la normandie campagne de la division blindée polonaise sur le front de l' la 
division débarque en normandie à la fin du mois de juillet elle est rattachée 
au corps canadien de la armée canadienne le août elle est engagée dans l' 
opération aux côtés de la canadienne mais elle subit plusieurs pertes dues à la 
résistance opiniâtre d' éléments allemands et de formations de la cependant une 
intervention énergique du lanciers réussit à sortir la force de l' encerclement 
les et août les combattent pour la libération de falaise la polonaise libère 
les bourgs de jort et montgomery la détourne alors de son prochain objectif 
trun laissé alors aux pour l' orienter vers le secteur de chambois coudehard 
non argentan le but recherché est alors de faire jonction avec le corps d' 
armée américain de et française qui vient du cette jonction permettra d' 
encercler les restes de la armée allemande hausser qui tente de s' extraire de 
la poche de falaise montgomery dit à scinde alors sa division en trois groupes 
de combat groupement et chasseurs qui doit se porter sur le mont nom de code ce 
qui signifie massue point culminant de la région qui permet de tenir les 
colonnes allemandes sous le feu groupement chasseurs pour le secteur de 
coudehard groupement dragons chasseurs à cheval et lanciers en direction de 
chambois la entame alors sa pression sur les troupes allemandes dès le août 
d'ailleurs un des groupements de combat mal guidé par un civil français qui a 
cru comprendre que les voulaient se diriger vers champeaux au lieu de chambois 
se retrouve dans le de la un rude combat s' engage remporté par les pendant ce 
temps le groupement atteint le mont et y attend les blindés canadiens encore 
aux prises avec des arrière gardes allemandes à lambert sur dont le pont sur la 
dives est l' unique point de passage avec le gué de de ce fleuve petit certes 
mais très encaissé le même jour le capitaine du régiment de la américaine se 
présente dans chambois où il aperçoit officiers qu' il croit être britanniques 
ce sont le major et l' un de ses subordonnés la poche de falaise est alors 
fermée américains et vont passer les deux jours suivant à repousser avec 
acharnement des contre attaques venues du camp d' en face néanmoins le 
groupement environ hommes est toujours isolé sur son promontoire dominant le de 
la mort au milieu de en retraite apprenant cela en relation avec eberbach corps 
blindé et corps de parachutistes ordonne de forcer le passage par une contre 
attaque conjointe le corps de parachutistes et division de lancera une contre 
attaque depuis l' extrémité de la poche sur coudehard des des division et bock 
forceront le secteur canadien le août après une minutieuse et efficace 
préparation d' artillerie les restes du appuyés par des blindés s' élancent sur 
les pentes du mont en chantant authentique un combat digne de la s' engage 
alors isolés les de qui ne tarde pas à être blessé repoussent plusieurs fois 
les cependant les munitions commencent à manquer les se battent alors au 
couteau à la baïonnette au casque à mains nues voire à la bouteille un officier 
de chasseurs va jusqu'à ordonner à ses hommes de ne tirer qu' à bout portant 
sur les dans les sous bois on voit même se produire des duels à la grenade d' 
arbre en arbre toutefois une troisième contre attaque engage alors les restes 
du corps de parachutistes sur coudehard cette fois avec la pression combinée 
des les doivent lâcher prise sur plusieurs secteurs sur le mont alarmé dit à 
ses officiers messieurs c' est la fin il est inutile de se rendre aux mourons 
pour la pologne et la civilisation le au matin les chars canadiens du dégagent 
enfin lambert sur dives et parviennent aux pieds des coteaux du mont c' est n' 
y tenant plus les chasseurs à pied s' élancent en hurlant dans une furieuse 
contre attaque qui brise l' isolement des soldats canadiens affirment que des 
fantassins polonais leur sont tombés dans les bras en pleurant la bataille de 
normandie est terminée la polonaise a perdu hommes depuis le début de son 
engagement sur le mont on a relevé plus de tués blessés et une soixantaine d' 
hommes étaient encore en état de combattre les n' ont pas tardé à parler de 
champ de bataille polonais le bouchon a tenu bon mais la lenteur des les 
réticences de bradley de lancer ses unités plus au nord ont permis aux 
meilleures unités allemandes et à un nombre non négligeable d' officiers 
supérieurs de s' échapper le sacrifice des n' a cependant pas été vain puisqu' 
il a permis aux de faire sauter le verrou s' ils ont perdu des effectifs les 
hommes de ont aussi rendu coup pour coup à l' ennemi leur ardeur au combat leur 
courage et l' esprit de revanche qui les animait pour ce fait d' armes le 
général sera fait grand officier de la d' honneur le souhait du général de nord 
de la france belgique et fin de la guerre souvenir à à la division blindée fin 
août toujours incorporée à la armée canadienne la division passe la seine 
libère abbeville en septembre en sera fait citoyen d' honneur et ses environs 
et et se dirige vers la belgique où elle délivre elle participe à la bataille 
de l' escaut durant l' hiver elle est engagée la contre offensive allemande des 
ardennes c' est un accrochage que meurt le prince andré descendant du maréchal 
de en mars avril la division participe à la libération de la et termine la 
guerre par la prise le mai du port allemand de où elle recueille d'ailleurs un 
nombre important de prisonniers polonais après la guerre les accords de potsdam 
ont stipulé que la pologne serait placée dans la zone soviétique avec un 
gouvernement d' unité nationale mais les communistes prennent le pouvoir les 
ayant combattu à l' se retrouvent déchus de leur nationalité la division 
blindée polonaise ne sera pas invitée à participer au défilé de la victoire 
allié le juin à londres on sait un nombre important de soldats de la division 
blindée ont pu retourner en pologne le reste la grande majorité choisit l' exil 
dans plusieurs pays d' beaucoup ont connu une difficile réinsertion à l' image 
du général stanislaw qui mis à la retraite termina sa vie active comme vendeur 
de journaux et comme barman à édimbourg les soldats de la division tombés au 
combat reposent désormais dans le cimetière de grainville dans le calvados 
entre caen et falaise et au cimetière polonais de breda aujourd'hui la division 
blindée est devenue une unité de référence au sein des nouvelles forces armées 
polonaises la division polonaise qui deviendra division blindée polonaise est 
placée sous les ordres du général elle est formée à la britannique une brigade 
blindée une brigade d' infanterie motorisée une forte artillerie les services 
auxiliaires de maintenance du génie de transmission et d' approvisionnement la 
division s' entraîne durant quatre ans en écosse en elle compte plus de hommes 
c' est une unité de tradition son insigne un casque ailé rappelle les hussards 
polonais qui furent de redoutables combattants durant trois siècles contre les 
et les détail commandant général stanislaw régiment de chasseurs à cheval 
reconnaissance blindée lieutenant colonel major brigade de cavalerie colonel 
régiment blindé lieutenant colonel régiment blindé lieutenant colonel régiment 
de lanciers lieutenant colonel régiment de dragons major brigade d' infanterie 
colonels puis wladyslaw bataillon de chasseurs à pied chemises sanglantes 
bataillon de chasseurs à pied chasseurs des bataillon de chasseurs de bataillon 
vétéran de escadron de lourdes artillerie divisionnaire colonel régiment d' 
artillerie régiment d' artillerie régiment d' artillerie antichar régiment d' 
artillerie antiaérien la division reçoit du matériel et de l' équipement 
britanniques armes individuelles artillerie et mortiers bren scout cars chars 
attribués au régiment de reconnaissance sherman et américains chars sherman 
tracks notes et références le mémorial de orne l' épopée de la division blindée 
polonaise et éditions georges couloir de la mort bayeux jean sous l' uniforme 
anglais & paris articles connexes opération opération poche de bataille de 
chambois mémorial de coudehard grainville lien externe capitaine kazimierz 
division blindée polonaise escadron des mitrailleuses lourdes catégorie unité 
militaire polonaise de la mondiale catégorie forces armées de la pologne 
catégorie unité engagée dans la bataille de normandie catégorie relations 
bilatérales de la pologne catégorie relations entre la france et la pologne 
adolf meyer peut désigner adolf meyer anthropologue et ornithologue allemand 
adolf meyer psychiatre suisse adolf de meyer photographe allemand adolf meyer 
architecte allemand adolf meyer un virologiste mort en ville londres type rue 
site web est une place de la ville de londres important carrefour routier situé 
à la limite de la de du quartier de et du londonien de camden il est à la 
convergence des rues de et c' est le point de rencontre des quartiers de et 
catégorie place de londres en en est une commune rurale de l' oblast de en 
ukraine sa population s' élevait à habitants en est située sur la rive gauche 
du dans la région historique de à au sud est de est un des villages 
roumanophones du de la chanteuse pop sofia y est née en liens externes données 
sur carte topographique soviétique catégorie commune rurale de l' oblast de est 
une ville de la préfecture d' au japon vignette centré au sein de la d' 
bâtiments notables vignette centré vestiges du château vignette centré temple 
vignette centré vignette centré vignette centré personnes célèbres de aya liens 
externes site officiel catégorie ville du japon françois auguste ou franck 
pseudonyme était un peintre et décorateur né à paris actif de la fin du 
jusqu'en décédé en spécialiste du style art cet artiste est surtout connu pour 
ses qualités céramiste il fut d'ailleurs directeur de l' atelier de la 
faïencerie de longwy il exposa au salon d' de à il y présenta des vues de paris 
de l' eure de la somme de la bretagne des natures mortes et des fleurs le 
barrage de treignac édifié et est situé à treignac dans le département de la 
corrèze il retient les eaux de la formant un lac d' environ c' est un barrage 
voûte construit en béton à vocation hydroélectrique volume de retenue 
hectomètres cubes longueur de crête largeur de crête largeur à la base volume 
du barrage cubes liens externes le barrage de treignac sur le site du de l' des 
et de l' jean claude léonard né à en et mort à paris en est un poète et 
linguiste français employé à l' administration des c' est un poète et 
chansonnier bien oublié de nos jours mais on connaît mieux son dictionnaire du 
peuple inventaire des cacologies du langage du début du il était le père de 
joseph petit dictionnaire du ambigu lyrique nouveau chant français le de la 
conversation et du style ou critique des locutions vicieuses jeu des emblèmes 
ode sur le sacre de charles petit vaudeville à l' occasion de la fête de 
charles proverbes mis en action ou récréative le à paris novembre jour de la 
charles le ou de diverses plantes cinq bluettes conseils à mon fils aspirant 
surnuméraire six mois après hélène richard de littérature l' des n° de la des 
du de la juin catégorie écrivain français du siècle catégorie naissance en 
catégorie décès en loire fleuve cliquez sur + pour développer une catégorie lac 
vu depuis le puy de le lac de la situé à l' de la commune de neuvic dans le 
département de la corrèze a une superficie de hectares la retenue d' eau a été 
créée à la suite de la construction du barrage hydroélectrique de neuvic mis en 
service en voir aussi articles connexes barrage de neuvic catégorie lac de 
corrèze le de en est une subdivision de l' oblast de dans l' ouest de l' 
ukraine son centre administratif est la ville de sofia a été née dans le 
village de ce catégorie de l' oblast de enregistré aux studios producteur ross 
robinson genre durée label album précédent vogue date album album suivant date 
album than a est le deuxième album studio du groupe de américain sorti le sous 
le label than a est un album concept il parle d' un tueur en série qui se 
serait replié dans une petite ville fictive appelée lake le dixième titre de l' 
album est intitulé lake l' album contient les deux titres de leur précédente 
démo intitulée me word me word et an un single est sorti pour le titre me word 
pour les et est sorti ensuite le juillet sur avec le single suivant an liste 
des morceaux red or than a me word an king lake catégorie album de catégorie 
album musical sorti en catégorie album publié par adolf meyer architecte adolf 
meyer à à fut un architecte allemand étudiant et employé de peter adolf meyer 
devint vers chef de bureau dans l' agence de walter puis un partenaire à part 
entière en lui donna un poste de maître au où il enseigna le dessin industriel 
et la construction technique meyer est aussi le avec de l' usine et du projet 
du concours pour la de en il s' installa comme architecte indépendant à 
francfort sur le liens externes biographie et photographies au notes et 
références catégorie naissance en juin catégorie décès en juillet catégorie 
architecte allemand samuel benedikt samuel benedikt est un prédicateur né à le 
mort à dresde le d'abord ami de philipp jacob il devint sous l' influence de 
son frère johann benedikt l' adversaire du piétisme prédicateur de cour à 
dresde il fit imprimer un grand nombre de sermons et fut considéré comme un 
prédicateur de talent et a jacobo ouvrage de théologie contre le jésuite sur 
samuel benedikt johann andreas des dresde johann cyprian in dresde thomas 
dresde gottlieb d'après catégorie personnalité catégorie naissance en catégorie 
décès en catégorie prêtre luthérien allemand vous allez adresser un message au 
projet qui coordonne les travaux encyclopédiques concernant les périodes 
historiques de la française et du et qui entretient les deux et compléter votre 
demande dessous en précisant bien dans le titre le contour de votre demande par 
exemple remarque sur le remarque sur le française demande d' article titre de 
l' article demandé en fin de message n' oubliez pas de signer en insérant votre 
message et les réponses éventuelles se trouveront sur la page révolution et die 
son le soleil en afrikaans est un sud africain de langue édité au et spécialisé 
dans le reportage sensationnel son modèle est celui des britanniques fondé en 
il est la propriété du groupe de presse die son est le journal d' afrique du 
qui dispose du lectorat le plus large édité comme quotidien dans la province du 
il parait sous une périodicité hebdomadaire dans les autres provinces die son a 
été fondée comme une version en afrikaans du sud africain de langue anglaise il 
est d' publiée sous le titre son le soleil du en afrikaans succès du titre 
décide d' en étendre le tirage à toute l' afrique du sous le titre die son en 
la publication quotidienne de die son est diffusé à exemplaires celle du end 
atteint les copies pour un lectorat régulier de personnes liens externes site 
officiel de die son catégorie presse écrite sud africaine catégorie presse 
écrite en afrikaans catégorie le logo de la maroc source catégorie logo d' 
entreprise marocaine martin est un acteur anglais martin est un surfeur 
professionnel anglais les princes ou sont les descendants de l' hérésiarque 
anan david fondateur supposé du ils assurèrent l' autorité temporelle sur les 
selon la version admise de la naissance du au l' dirigeant temporel des de 
abraham il s' agit d' isaac voir anan ben david son successeur doit être choisi 
parmi ses deux anan et son jeune frère josiah moins doué que son frère aîné 
mais une personnalité plus effacée il est choisi pour cette raison par les 
directeurs des académies talmudiques de anan refuse ce choix fait sécession se 
proclamant il rassemble sous sa houle ses partisans mais aussi les mécontents 
et opposants au judaïsme talmudique que représentent les les études historiques 
modernes contestent cette version des faits anan est ses descendants seront 
bien les régents de ces populations dissidentes qui marquer leur attachement à 
la seule écrite c' est à dire la hébraïque se sont dénommés la dynastie des 
princes est la suivante anan david saul anan mort en dont l' activité semble 
avoir été moindre que celle de son père et ses descendants salman signale dans 
son commentaire sur le que saul en a écrit un son opinion sur le sixième 
commandement qui prohibe l' adultère est cité saul l' étend à des relations à 
toute femme son épouse et de sa concubine selon la définition rabbinique il se 
réduit à la liaison avec une femme mariée à un autre homme saul était un 
disciple des baruch qui aurait directeur du tribunal décrété la lecture de la 
le et les jours de fêtes juives et déclaré le mois de début de l' année civile 
saul boaz david boaz en arabe daud qui a été un influent en son temps souvent 
cité par des auteurs ultérieurs dont ali sulaiman il est l' auteur de 
commentaires sur le dont quelques fragments sur le lévitique et la dernière 
partie ont été conservés sous forme manuscrite à la bibliothèque de le des et 
l' d' un traité sur les principes fondamentaux du david y attaque l' adversaire 
des sans le citer salomon david salomon salomon sous le règne duquel le centre 
en terre d' israël est décimé par les et de nombreux communauté disparaissent 
ces événements voient le déclin du rival du judaïsme rabbinique notes et 
références est une émission d' affaires publiques sur les régions du québec 
diffusée sur les ondes de québec depuis entre le documentaire et le magazine 
socioculturel zéro propose une tournée des régions et présente les tendances 
sociales et les enjeux de société contemporains l' émission présente un seul 
thème par émission elle est animée par karina assistée de neuf correspondants 
régionaux la première série de l' émission a été diffusée en la seconde saison 
est offerte en voir aussi articles connexes liens externes site officiel 
catégorie émission diffusée par québec est la formule brute de plusieurs 
isomères numéro numéro ou hydrocortisone numéro numéro andré né en est un 
journaliste et un militant indépendantiste québécois militant du de libération 
du québec il habite à cuba raymond villeneuve jean et gaston collin il quitte 
cuba pour la france le pierre charette raymond villeneuve alain et françois 
mario il revient au canada en il travaille au comité du référendum de sur l' 
indépendance du québec il repart deux ans plus tard pour le nicaragua où il est 
avec sa compagne au journal sandiniste pendant deux ans en il retourne en 
france et travaille à l' ambassade de cuba au service administratif et à de à 
sa retraite il s' installe dans le sud de la france il milite toujours pour l' 
indépendance du québec et dans un mouvement de solidarité avec cuba il revient 
au québec où il aimerait finir ses jours si le québec devient souverain le 
fonds d' archives d' andré est conservé au centre d' archives de montréal de et 
nationales du québec notes et références catégorie personne condamnée pour 
activités terroristes catégorie québécois condamné pour crime catégorie front 
de libération du québec catégorie naissance en nina akamu est une née à dans l' 
oklahoma aux états une de ses les plus connues est le de léonard de liens 
externes nina akamu officiel catégorie naissance en oklahoma catégorie 
sculpteur américain catégorie lac du central le de la maison en afrikaans est 
un magazine hebdomadaire d' afrique du publié le samedi avec plus de millions 
de lecteurs estimés chaque semaine il est le magazine sud africain le plus 
diffusé d' afrique du juste devant sa version en langue anglaise les rédactions 
de et destiné à un lectorat noir sont toutes trois dirigées par les trois 
magazines sont publiés par media une filiale du groupe de presse et diffusés à 
un_million d' exemplaires chaque semaine est un magazine consacré à la mode au 
bien être à la consommation et aux loisirs le magazine a été fondé en sous le 
titre par le tout nouveau groupe de presse pers en prenant un thème général il 
était destiné à soutenir la parution de die le quotidien politique nationaliste 
principal du groupe pers édité en langue il devait inspirer informer et 
divertir les la cause du nationalisme afrikaner domina le contenu du journal 
pendant les premières décennies de parution du journal années les thèmes se 
firent moins politiques et plus consensuels encore élargir le lectorat après 
avoir souvent fait la couverture de ses numéros avec des héros de l' 
historiographie ou des hommes politiques nationalistes le journal préféra 
éditer des couvertures et des reportages consacrés aux stars du monde du cinéma 
plus les stars féminines des années et le titre lui même évolua de écrit en 
néerlandais devint die en afrikaans puis en tout à la fin des années le 
magazine démodé pour les jeunes générations et son lectorat diminue laissant 
entrevoir la faillite du magazine en le nouveau rédacteur en chef décide alors 
de transformer le magazine en un style plus populaire en quelques années le 
magazine multiplie ses ventes passant de à exemplaires vendus chaque semaine à 
la fin des années il reste le magazine le plus lu d' afrique du liens externes 
site de catégorie presse écrite sud africaine catégorie presse écrite en 
afrikaans grand garrick garrick est un film américain réalisé par james sorti 
en fiche technique titre le grand garrick titre original garrick réalisation 
james scénario ernest d'après sa propre pièce production mervyn société de 
production warner photographie ernest musique adolph direction artistique anton 
costumes milo anderson montage warren pays d' origine états format noir et 
blanc son mono genre comédie romantique durée minutes date de sortie octobre 
brian david garrick olivia de germaine de la edward everett melville cooper 
lionel lana marie wilson linda perry fritz horatio dans hamlet etienne jean 
dorothy craig paul trevor albert albert van et parmi les acteurs non crédités 
fritz dans hamlet film liens externes catégorie film américain sorti en 
catégorie film réalisé par james catégorie comédie romantique américaine 
catégorie film de warner catégorie film en noir et blanc en analyse des données 
iconographie des corrélations est une méthode qui consiste à remplacer une 
matrice de corrélation par un schéma où les corrélations remarquables sont 
représentées par un trait plein corrélation positive ou un trait pointillé 
corrélation négative cette idée apparaît aussi dans les modèles graphiques 
utilisés en cartographie du génome mais l' iconographie des corrélations est 
plus générale en ce qu' elle ne fait pas d' hypothèse sur la distribution ou 
non des variables et repose sur l' aspect géométrique du coefficient de 
corrélation représentation de la proximité des profils alimentaires en europe 
l' idée première de l' iconographie des corrélations remonte à appliquée 
d'abord à la géochimie marine elle fit l' objet d' une thèse d' état en et d' 
un article dans les de l' des en après cela l' application de la méthode dans 
de nombreuses branches de l' industrie aérospatiale pendant une quinzaine d' 
année explique la relative confidentialité dans laquelle elle est restée 
longtemps les entreprises ne souhaitant pas crier leurs solutions sur les toits 
depuis la création en d' une première société diffusant un logiciel basé sur l' 
iconographie des corrélations et son enseignement dans certaines universités la 
bibliographie s' est étendue dans les secteurs médical et astrophysique de 
masse qu' est ce qu' une corrélation remarquable une forte corrélation n' a pas 
de sens une faible corrélation n' implique pas l' absence de lien exemple les 
variables et sont corrélées leurs variations sont toutes les deux liées à une 
variable réalité il n' y a pas de lien mais un lien et un lien en d' autres 
termes la corrélation entre et est redondante et elle disparaît lorsque est 
maintenu constant on parle de corrélation partielle faible d'où le schéma des 
seules corrélations remarquables image exemple la variable y dépend de 
plusieurs variables et indépendantes aussi la corrélation de y avec chacune d' 
entre elles prise est faible non significative au sens du terme en réalité il 
existe les liens rigoureux cy et d'où le schéma des corrélations remarquables 
image sélection des liens remarquables illustrons la sur un petit exemple un 
contrôle mathématique d' un niveau de classe de troisième élèves de la sixième 
à la terminale dont nous connaissons le poids l' âge et l' assiduité ont obtenu 
les notes suivantes plaçons les quatre variables au hasard sur le papier et 
traçons un trait entre deux d'entre elles leur corrélation est supérieure au 
seuil de en valeur absolue image au de ce schéma la corrélation poids note 
forte donne à penser que le poids a plus d' influence sur la note que l' 
assiduité mais nous avons les corrélations poids âge et âge note ces 
coefficients de corrélation totale la formule de la corrélation partielle donne 
corrélation poids note à âge constant la corrélation entre note et poids à âge 
constant a baissé elle est même négative en d' autres termes le poids n' a pas 
d' influence sur la note cela n' est guère surprenant effaçons le lien entre 
poids et note image un lien n' est pas tracé soit sa corrélation totale est 
inférieure au seuil en valeur absolue soit il existe une corrélation partielle 
inférieure au seuil en valeur absolue ou de signe contraire à la corrélation 
totale il n' y a pas lieu ici d' effacer d' autres liens comme on le vérifie 
valeurs des autres corrélations partielles corrélation poids note à assiduité 
constante corrélation âge poids à note constante corrélation âge poids à 
assiduité constante corrélation âge note à poids constant corrélation assiduité 
poids à note constante corrélation assiduité poids à âge constant corrélation 
assiduité note à poids constant corrélation assiduité note à âge constant 
corrélation assiduité âge à poids constant corrélation assiduité âge à note 
constante puisque le nombre de variables est il y a couples distincts de 
variables et pour chaque couple coefficients de corrélation partielle 
soulignons ici une différence importante entre l' des et le modèle graphique 
nous venons de voir que l' iconographie des corrélations s' appuie sur 
coefficients de corrélations partielles calculés chacun une seule variable donc 
sans mélanger les effets de chacune d' elles au contraire le modèle graphique 
repose sur les seuls coefficients de corrélations partielles autres variables 
il agrège donc une multiplicité de relations triangulaires et en retient une 
sorte de moyenne matrice de corrélation partielle de chaque couple de variable 
toutes les autres variables il perd la mise en évidence d' une variable 
particulière expliquant ou infirmant la relation entre deux variables 
iconographie des corrélations permet donc d' augmenter la quantité et la 
qualité de l' information utilisée instants remarquables de l' analyse les 
données disponibles permettent de pousser plus loin l' analyse on peut 
considérer chaque ligne comme un instant de l' analyse caractérisé par une 
variable indicatrice égale à à l' instant de la ligne considérée et à sinon les 
instants portent les mêmes noms que les élèves il faut se rappeler que les 
élèves sont des lignes des observations les instants sont des colonnes qui font 
partie des variables au même titre que les premières colonnes nous pouvons donc 
adopter le même critère de tracé des liens pour les instants et les variables 
originelles toutefois pour alourdir le schéma dessinons les instants liés à une 
variable instants remarquables image les instants sont représentés par un 
triangle pour être mieux distingués des variables originelles qui sont 
représentées par un carré schéma précédent le lien entre note et assiduité a 
disparu remplacé par les liens note et assiduité il était donc redondant l' 
élève très assidu et bien noté explique à lui tout seul le lien note l' élève a 
une assiduité forte et l' élève une assiduité faible trait pointillé un lien 
est dit remarquable quand les autres liens présents sur la figure ne suffisent 
pas à l' expliquer l' élève a une note remarquable les élèves et qui ont eux 
aussi ne sont pas remarquables ils n' apparaissent pas sur le schéma car plus 
âgés leur note est déjà expliquée par le lien âge note de la même façon on peut 
vérifier sur les données que a un poids fort pour son âge élèves de la 
population étudiée l' élève à un poids faible pour son âge les liens entre 
carrés variables variables soulignent les lois générales les liens carré 
triangle variable instant soulignent les événements rares algorithme de l' 
iconographie des corrélations si le tableau de données est petit le principe de 
l' iconographie des corrélations est simple pour permettre un tracé manuel 
sinon il faut recourir à un programme comportant en entrée la matrice de 
corrélation et le seuil choisi par exemple en voici l' algorithme pour éviter 
les redondances le lien est tracé et si la corrélation totale a est supérieure 
au seuil en valeur absolue et si les corrélations partielles a une variable 
sont supérieures au seuil en valeur absolue et signe que la corrélation totale 
pour tout parmi les variables disponibles les instants ce critère de tracé 
sévère garantit la sélection des liens les plus solides les variables peuvent 
être quantitatives et ou qualitatives ces dernières utilisent un codage 
disjonctif complet position des points sur le papier l' exemple dessus a montré 
deux sortes de points les variables carrés et les instants triangles une fois 
trouvé les liens entre ces éléments positifs traits pleins ou négatifs traits 
pointillé il reste à les dessiner sur le papier toute latitude de 
positionnement est laissée à l' analyste puisque l' interprétation dépend des 
liens et non des positions possible il faut éviter les croisements inutiles 
entre liens gênant la lecture le schéma suivant par exemple est moins lisible 
que le précédent l' interprétation soit la même liens identiques image 
plusieurs approches peuvent être utilisées pour disposer les points de façon 
automatique une première approche consiste à projeter le nuage de points des 
variables sur les deux premiers axes d' une analyse en composantes principales 
mais les projections ne sont pas toujours adaptées à une bonne lisibilité 
lorsqu' il y a beaucoup de composantes principales significatives et mélange de 
variables qualitatives et quantitatives une deuxième approche repose sur les 
algorithmes de force ou et par exemple qui simulent un système de ressorts sur 
les arêtes du graphe la définition d' une force entre les arêtes et d' une 
force attractive ente les arêtes connectées permet d' obtenir un équilibre le 
dessin est satisfaisant pour les structures arborescentes mais au de quelques 
dizaines de sommets la compréhension est difficile structures bouclées sur 
plusieurs dimensions enfin une troisième approche consiste à tirer parti de l' 
interprétation géométrique du coefficient de corrélation cosinus et à dessiner 
le schéma à la surface d' une sphère à dimensions l' arc cosinus de la 
corrélation étant une distance angulaire points seront proches sur la sphère 
qu' ils seront plus corrélés inversement la distance angulaire entre deux 
points corrélés est un angle obtus si la corrélation vaut les points sont 
opposés sur la sphère angle ° il s' agit d' un pis aller car la sphère réelle 
n' est pas à dimensions mais à dimensions si donc points très corrélés sont 
proches sur le dessin l' inverse n' est pas sûr deux points très proches sur le 
dessin ne sont pas corrélés toutefois l' absence de lien tracé lève l' 
ambiguïté on pourrait envisager bien d' autres modes de choix des positions le 
plus utilisé consiste à choisir comme distance angulaire l' arc cosinus de la 
valeur absolue de la corrélation ainsi les points corrélés ne sont pas opposés 
sur la sphère et le lien pointillé est plus court et encombre moins le dans une 
approche logicielle une première variable est dessinée sur la sphère puis la 
variable la moins corrélée à cette première est posée sur la sphère à la 
distance cosinus a de la première on place alors par triangulation la variable 
la moins corrélée aux deux premières les autres points sont posés de proche en 
proche si la quatrième variable a une corrélation nulle avec les trois 
premières il n' est pas possible de lui assigner une position exacte les 
distances sont recalculées de façon proportionnelle aux valeurs réelles au bout 
d' un certain temps la position des premiers points est recalculée d'après les 
suivants ainsi la figure est réajustée l' algorithme qui s' ajuste possible aux 
distances réelles n' est donc pas bloqué si la structure se déploie dans plus 
de trois dimensions et elle contient plusieurs milliers de variables il est 
toujours possible d' en prendre un extrait qui peut s' étaler à la surface de 
la sphère pour sauvegarder la lisibilité étant déterministes puisque les 
positions sur la sphère à dimensions sont connues avec certitude les calculs 
sont rapides choix du seuil le seuil peut varier et un lien n' est tracé que si 
la corrélation totale mais encore toutes les corrélations partielles 
correspondantes sont supérieures au seuil en valeur absolue et signe cette 
condition est sévère et les liens qui subsistent sont riches d' information 
augmenter la valeur du seuil diminue le nombre de liens et clarifie la figure 
mais diminue aussi l' information surtout quand la variable d' intérêt dépend 
de plusieurs variables indépendantes il est souvent préférable de prendre un 
seuil assez bas puis si la figure complète est trop touffue de ne dessiner que 
les liens à la variable d' intérêt exemple lorsqu' on aborde de nouvelles 
données et qu' on ne sait pas quel seuil choisir on pourra commencer par un 
seuil pour une analyse de données un seuil pour l' analyse des résultats d' un 
plan d' expériences dans ce cas tous les facteurs sont contrôlés et l'on peut 
se permettre de dessiner les instants remarquables par construction du plan ce 
qui allège la figure un seuil ou moins pourra même être choisi lorsque le 
tableau de données comprend plusieurs centaines d' observations dans notre 
exemple même au seuil nul le lien poids note n' est pas tracé car la 
corrélation partielle l' âge est de signe contraire à la corrélation totale 
mais le lien assiduité note apparaît et plus d' instants remarquables 
organisation des liens l' iconographie des corrélations vise à mettre en 
évidence l' organisation des liens qui peut aussi bien être bouclée que 
hiérarchique ou répartie image l' absence d' axe quelle que soit la dimension 
du problème permet de remplacer une multitude de projections par une image 
unique où l' essentiel apparaît d' un coup d' une succession de telles figures 
dessin animé autorise la représentation graphique d' une organisation 
multidimensionnelle évolutive retrait d' une influence évidente il est courant 
en analyse de données de disposer d' une variable dont l' influence 
prépondérante et déjà bien connue masque des phénomènes plus fins que l'on 
cherche à découvrir la solution consiste à tracer le schéma de la matrice de 
corrélation totale mais de la matrice des corrélations partielles retirer toute 
influence linéaire de sur les autres variables le schéma révèle alors une autre 
organisation abstraction faite des variations de par exemple retirons la 
composante de l' âge dont l' influence prépondérante est bien connue le schéma 
révèle alors l' influence directe de l' assiduité sur la note l' âge a disparu 
de la figure sa composante dans toutes les variables et le poids se trouve 
isolé schéma de la matrice des corrélations partielles l' âge dans un tableau 
de données comportant plus de variables il peut être intéressant de retirer 
plusieurs influences le résultat ne dépend pas de l' ordre dans lequel elles 
sont retirés interactions logiques remarquables les instants sont rajoutés 
dessus au tableau initial comme de nouvelles colonnes on peut rajouter d' 
autres colonnes par exemple des fonctions des variables initiales des 
interactions logiques qui sont des couplages de variables le nombre de colonnes 
supplémentaires importe peu on ne rajoute sur le schéma que celles qui seront 
liées à l' une des variables initiales alourdir la figure par exemple l' ajout 
de nouvelles colonnes correspondant au les liens propres à chaque planète c' 
est un moyen de ne oublier d' important par exemple les liens de la figure s' 
interprètent comme suit les planètes à forte vitesse orbitale comme ont aussi 
une forte densité et une forte température la a une faible inclinaison trait 
pointillé beaucoup d' dans son atmosphère et un fort discriminant planétaire 
traits pleins une plus grande période de rotation correspond à une faible 
inclinaison axiale et à une forte excentricité on pourrait augmenter le nombre 
de liens remarquables en baissant le seuil du tracé il faudrait alors pour 
garder un dessin lisible n' en dessiner qu' une partie par exemple les liens à 
une variable d' intérêt l' analyse des grands tableaux de bord le tableau de 
bord de gestion est un moyen d' analyse et de diagnostic constitué de plusieurs 
indicateurs de performance il permet de connaître la charge de travail d' 
apercevoir l' hypertrophie ou l' atrophie d' exécution des différentes tâches 
de situer les anomalies de fonctionnement de redresser certaines situations 
cependant limites de notre mémoire un tableau de bord doit comporter peu de 
chiffres pour être d' emploi facile iconographie des corrélations est un moyen 
d' analyser un tableau de bord qui a beaucoup de chiffres et d' exploiter 
toutes les informations de l' entreprise pouvant s' affranchir des influences 
extérieures telles que tendances économiques ou décisions de marketing elle 
permet de mieux mettre en évidence l' influence mutuelle des tâches d' analyser 
les causes d' écart entre prévision et réalisation et schéma synthétique de 
faire remonter l' information brute préconisations opérationnelles une 
alternative à la stratification la stratification consiste à découper la base 
de données en groupes homogènes strates dans l' exemple examiné plus haut la 
stratification consisterait à faire des groupes d' élèves et des sous groupes 
d' élèves assiduité cela permettrait de s' affranchir dans chaque groupe de l' 
effet de l' âge et dans chaque sous groupe de l' effet de l' assiduité tous nos 
élèves ont un âge différent stratifier n' est intéressant que si la variable de 
stratification est corrélée au paramètre d' intérêt les strates ne doivent pas 
être vides il n' est donc pas possible de stratifier sur beaucoup de variables 
ou sur une faible population iconographie des corrélations au contraire permet 
de s' affranchir de l' effet de l' âge la stratification est impossible l' âge 
soit connu c' est en iconographie des corrélations un grand nombre de variables 
en rapport avec le problème ne complique pas l' analyse au contraire il ne peut 
qu' affiner la représentation il est donc recommandé de commencer d'emblée l' 
analyse sur toutes les variables disponibles c' est le moyen de s' affranchir 
le plus tôt possible des fausses bonnes corrélations qui peuvent nous engager 
sur de fausses pistes biais facteurs de confusions voir aussi le bayésien est 
un graphe dans lequel les relations de cause à effet sont probabilisées au 
contraire de l' des corrélations dont le principe est géométrique catégorie 
analyse des données importance inconnue subdivision saxe type critères 
superficie ha ha danger autre protection usine en allemand ou venant de 
signifiant hêtre en latin fut construite et avec des additions et les espaces 
intérieurs terminés en à an der en allemagne elle a été dessinée par les 
architectes walter et adolf meyer c' était une usine de formes à chaussures 
appartenant à carl elle est considérée comme un important exemple d' 
architecture moderne précoce elle a été inscrite au mondial bien culturel en 
histoire de sa construction le propriétaire carl a fondé la compagnie en il 
avait commencé à travailler pour arnold qui pratiquait la médecine ce fut là 
qu' il fit son apprentissage sur les formes pour chaussures orthopédiques fort 
rares à l' époque ce fut il développa son propre atelier et en il fut engagé 
par le confectionneur de formes pour chaussures carl directeur dans son usine à 
à la mort de carl en devint directeur général de la compagnie qui allait 
devenir l' une des plus importantes dans cette filière en allemagne en octobre 
il démissionna à la suite d' un différend avec le fils de la commande après son 
renvoi s' employa à la création de sa propre compagnie il établit un 
partenariat avec une compagnie américaine pour acquérir du capital et de l' 
expérience il acheta un terrain en face de l' usine de et loua les services de 
l' architecte eduard werner qu' il avait connu à l' occasion d' une rénovation 
de l' usine de werner était un spécialiste de la conception d' usine ne fut pas 
satisfait de l' apparence extérieure de son projet cette usine était séparée de 
l' usine de par une ligne de train et considérait que la façade de ce côté là 
nord devait être une publicité permanente pour l' usine le il contacta walter 
lui proposant de redessiner les façades du projet de werner accepta la 
proposition et ce fut le début d' une longue collaboration se prolongeant 
jusqu'en quand le dernier bâtiment du site fut terminé la construction la 
construction et son partenaire meyer connurent une pression importante pour 
maintenir le chantier dans les temps la construction commença en mai suivant 
les plans de werner voulait voir l' usine fonctionner à l' hiver de la même 
année ceci fut accompli en grande partie et en et meyer dessinèrent les espaces 
intérieurs du bâtiment principal un deuxième bâtiment plus petit sur le même 
être capable de payer les dépenses imprévues du projet de et ses partenaires 
américains avaient décidé de faire un plus petit bâtiment que celui qui était 
planifié dès l' hiver il fut évident que l' usine ne pouvait pas assurer le 
nombre de commandes et une extension majeure fut décidée cette fois la commande 
alla à et meyer et ce moment ils devinrent les seuls architectes des bâtiments 
l' extension doubla la surface des bâtiments en progressant vers la rue au sud 
ceci donna l' occasion de créer une vraie façade sur la rue aux premières 
phases du projet la façade principale était considérée comme étant l' élévation 
nord devant les lignes de chemin de fer et l' usine de travaux d' extension 
commencèrent en et étaient terminés quand la mondiale éclata pendant la guerre 
il ne fut possible que d' exécuter des travaux mineurs comme la centrale 
électrique ou la pile de la cheminée néanmoins éléments très caractéristiques 
du complexe architectural de l' la guerre les travaux se poursuivirent avec l' 
addition de bâtiments secondaires comme la loge du portier et le mur d' 
enceinte pendant ce temps les architectes en collaboration avec des enseignants 
et des étudiants du dessinèrent les espaces intérieurs et le mobilier du 
bâtiment principal ils ont aussi exposé à différents projets de campagnes 
publicitaires pour de à les architectes ont aussi travaillé à une nouvelle 
extension qui ne se réalisa jamais c' est en que écrivit à pour lui faire part 
de son impossibilité à poursuivre jusqu'à ordre les activités de l' usine 
problèmes financiers le bâtiment le bâtiment souvent appelé bâtiment est le 
bâtiment principal du complexe de l' usine il a été construit en selon les 
plans de werner mais avec des façades vitrées dessinées par et meyer et agrandi 
en l' entrée avec l' horloge fait partie de l' extension de l' intérieur du 
bâtiment qui contient surtout des bureaux fut terminé au milieu des années les 
deux autres grands bâtiments du site sont l' unité de production et le hangar 
de stockage tous deux furent construits en et agrandis en l' unité de 
production est un bâtiment d' un seul niveau il était invisible depuis les 
chemins de fer au nord et eut une vraie façade à la faveur de l' extension le 
hangar est un bâtiment de quatre niveaux avec peu d' ouvertures sa conception 
suit au plus près les plans originels de werner et il est laissé de côté par la 
plupart des photographes le site comprend d' autre petits bâtiments dessinés 
par et meyer catégorie mouvement moderne architecture catégorie patrimoine 
mondial en allemagne catégorie patrimoine mondial inscrit en catégorie bien 
culturel du patrimoine mondial logo de l' émission sur france venant de sur le 
& sac & & & & sa & & page catégorie logo d' émission de télévision france 
établissement d' enseignement public habilité par le de la à délivrer des 
enseignements menant aux et option communication école supérieure d' art de 
cambrai accueille une centaine d' étudiants protocole de décentralisation 
culturelle elle est engagée depuis dans le projet de constitution d' un 
établissement régional sites avec les écoles de dunkerque tourcoing et 
valenciennes et un partenariat privilégié avec le fresnoy d' art à tourcoing 
option communication l' axe principal du projet pédagogique de l' cambrai est 
celui de la communication que l'on définira ici dans le sens d' une tension 
entre des pratiques et des méthodologies différentes issues de la création 
contemporaine et qui se voient appliquées dans des champs spécifiques il s' 
agit de champs relatifs aux questions du documentaire et de l' image dans leur 
relation au réel vidéo photographie écriture de la représentation d' 
informations complexes cartographie diagrammes interfaces interconnexions de la 
pratique de l' exposition graphisme d' exposition scénographie des systèmes de 
signes signalétique graphisme de la typographie de la critique des dispositifs 
médiatiques de la narration contemporaine intertextualité hypertexte et enfin 
du spectacle vivant en relation avec les nouveaux médias les étudiants de ce 
cursus sont incités à maîtriser et à investir un ensemble de techniques dans 
ces champs photographie gravure sérigraphie vidéo dessin programmation en 
développant une capacité d' analyse critique des conditions de production et de 
diffusion de leurs travaux ce dernier aspect est rendu possible par un apport 
d' enseignements théoriques philosophie histoire et actualité de l' art et du 
design théories de la communication christelle jean michel voir aussi liens 
externes des d' d' art centre des des d' art du nord de calais catégorie 
enseignement supérieur en nord de calais bill maire de william howard bill né 
le est le maire de la ville de dans l' état du texas aux états de à il fait 
partie du parti démocrate en il est candidat sans succès contre rick perry pour 
le poste de gouverneur du texas catégorie personnalité du démocrate des états 
catégorie naissance en juin catégorie personnalité politique du texas le bureau 
de à dans l' ouest de qui opère sous le nom de appelée est une compagnie 
aérienne intérieure indonésienne qui dessert l' indonésie oriental les îles de 
la en indonésien et le sud de sa base est l' aéroport à la capitale de la 
province de oriental dans l' île de a été fondée à l' origine comme un 
consortium par des hommes d' affaires de la province indonésienne des petites 
îles de la orientales préoccupé du transport aérien dans cette partie de l' 
indonésie ce problème est aigu que la province est formée de nombreuses petites 
îles ce n' est toutefois qu' en que a reçu son certificat et son permis d' 
exploitation les nouvelles lois sur l' autonomie régionale en indonésie avaient 
créé un nouveau contexte dans le domaine du transport aérien il s' est traduit 
par la création de compagnies régionales dont le premier exemple avait été 
créée par le gouvernement de la province de dans l' de c' est dans cet esprit 
qu' en le consortium a réussi à convaincre la compagnie de desservir les îles 
de la orientales et les îles voisines avec des appareils en signait un accord 
de coopération avec la compagnie en c' était avec que signait un accord l' 
ensemble de la province se retrouvait ainsi reliée sa capitale dans l' ouest de 
l' île de par des liaisons aériennes qui permettent de gagner le même jour des 
destinations dans le reste de l' indonésie en une compagnie rejoignait le 
consortium partnerships in a second april in june a boeing on service in 
service a on commencement routes a in arrangements acting a agent for office in 
a service a airbus services network on services in august a route provincial 
services for route services an in by turbo in arrangements on september 
arrangements services via services hub destinations a a in charter a second 
systems on in a destinations in services hubs this an in a collaboration for in 
routes serves in have a short as for on by a in a commercial in connections 
network partnerships destinations in an in a for magazine news about corporate 
social magazine in as documents a for extra services as a in an kg extra 
packages are ticket vacation accommodation packages are destinations in are 
cross partners dessert les destinations suivantes du aéroport international de 
dili darwin australie un de sur l' aéroport international rai la flotte 
actuelle de consiste en catégorie compagnie aérienne indonésienne catégorie 
transport aérien en indonésie catégorie géographie du molécule et composé au 
goût sucré la ville américaine de est le siège du comté de pasco dans l' état 
de floride en elle comptait à ne doit pas être confondue avec le comté de situé 
dans le même état catégorie ville de floride catégorie siège de comté de 
floride catégorie comté de pasco liste des composés à la saveur salé nord de 
calais suivant le contexte signifie le un peuple pastoral éthiopien un monstre 
de la mythologie finnoise la une rivière de l' de l' inde et du bangladesh la 
version bulgare de la recette appelée en turquie est le nom donné au khôl au 
est un d' éthiopie john un homme d' affaires américain pilote polonais de la 
mondiale un footballeur américain en décembre né le à est un historien italien 
professeur d' histoire romaine à l' université paris paris il a été nommé 
membre senior de l' universitaire de france octobre pour une période de cinq 
ans diplômé en lettres classiques docteur lettres il a enseigné l' histoire 
romaine dans les universités de et il a été professeur associé d' histoire 
romaine à l' université paris professeur d' histoire grecque à l' université de 
rouen et professeur invité de langue arménienne à l' université catholique de 
est l' auteur de plusieurs livres et articles après avoir longtemps étudié les 
paysages et les techniques dans l' il travaille à présent sur l' arménie 
ancienne il est membre de la mission arménienne à il dirige la section sur rome 
ancienne de la il est membre du organisateur de l' internationale des études 
arméniennes et du comité de rédaction du journal il est directeur de iran il a 
rapporté le édition pour son livre roma a publications récentes en in romain d' 
et la création de l' idée d' état en europe london guerre introduction à dione 
des affranchis arméniens à in panagiotis antique et discriminations culturelles 
du colloque décembre peter berne notes on in iran notes orientales in avec 
afrique romaine de à de l' à la bois collection ancienne et médiévale direction 
du collectif marco antonio vol + romani éd. romano avril école de rome 
antiquité un rome pour la traduction anglaise et la traduction française dessus 
traductions sous presse espagnol grec moïse de et l' sassanide in éd. aux 
données pour l' histoire et la géographie historique bures sur yvette avec 
chaumont entre l' iran et le monde romain vers éd. du peuple arménien toulouse 
la géographie entre érudition et politique l' et les frontières de la 
connaissance du monde dans de de la vol du colloque de madrid roman perceptions 
erevan les écritures l' utilisation du grec et du latin dans l' arménie 
ancienne in éd. arménie la magie de l' écrit de l' marseille paris compte rendu 
de éd. images in stuttgart direction de la d' l' volume il éditrice rome et le 
théâtre grec dans l' arménie ancienne in éd. paris honor costa édition anglaise 
de voir dessous an roman a cameron édition française de voir dessous une année 
ordinaire à la fin de l' romain avec une préface de gilbert paris direction de 
la d' l' volume augusto a éditrice rome éd. casa romano turin note in alla 
presses de l' université due éd. giorgio rome la roma a rome direction de la d' 
l' volume éditrice rome le éd. des édition française de roma voir dessous juin 
d' une défaite paris édition espagnole de de historia de un madrid édition 
grecque de voir dessous athena articles hunting henri santo alois otto ernst 
stein la éd. milan le témoignage de la version arménienne appendice à la 
contribution de morlet de histoire ecclésiastique commentaire tome d' 
introduction éditions du paris l' chrétien et l' inceste oriental in éd. 
familiales dans l' tardive du des de l' du paris il d' la éd. capta la 
production rurale dans la phase finale du royaume de la arménie le témoignage 
de de tardive l' ambassade de l' a audrey nicolas ambassadeurs et ambassades au 
des relations diplomatiques rome médiéval avant après de metz metz avec mark 
prince evidence klio maris costantino figura l' roma theodosius kelly éd. 
theodosius roman l' démocratie périclite à athènes d' éd. grandes crises dans 
l' histoire comment on en est sorti la c' fonte in eleonora éd. musa cesare 
alla seconda ronald a turin notes et références liens externes biographie et 
bibliographie de catégorie personnalité italienne du siècle catégorie 
personnalité italienne du siècle catégorie historien italien catégorie 
universitaire italien catégorie historien de la rome antique catégorie histoire 
de l' arménie catégorie enseignant à l' université de rouen catégorie italien 
les contestations ont lieu sur la page foire aux questions pourquoi évaluer les 
articles le système d' évaluation permet au projet de mesurer la qualité des 
articles de son domaine et de donner des priorités notez ces évaluations sont 
internes au projet et n' impliquent aucune garantie officielle voir les 
avertissements généraux comment évaluer un article il suffit d' ajouter à la 
page de discussion et de compléter avec les valeurs désirées d' importance et 
d' avancement évaluer un article qui peut évaluer les articles membre du et vin 
peut ajouter ou modifier une évaluation les personnes extérieures au projet 
peuvent aussi évaluer les articles du projet mais doivent respecter les 
décisions des participants désaccord un bandeau a été apposé en page de 
discussion d' un article mais ce dernier ne semble pas faire partie du projet 
que faire il peut y avoir des erreurs occasionnelles dans ce cas enlevez le 
bandeau et laissez besoin un message sur la page de discussion de l' article ou 
de la personne qui a apposé le bandeau d' évaluation puis je demander à 
quelqu'un d' autre d' évaluer un article laissez un petit message sur la page 
et si je ne suis pas avec une évaluation vous pouvez utiliser la page de 
discussion de l' article pour débattre de son importance ou de son avancement 
ou laisser un message sur la page où un débat devrait avoir lieu avec les 
autres participants du projet un autre projet a déjà évalué l' article que 
faire de nombreux articles dépendent de plusieurs projets si l' avancement sera 
le même l' importance peut être différente selon les projets n' hésitez pas à 
rajouter une évaluation propre au projet il peut y avoir plusieurs bandeaux par 
article ces évaluations ne sont elles pas subjectives si ce système n' est pas 
parfait vous pouvez d'ailleurs suggérer des améliorations au projet l' 
utilisation de la page permet aussi d' obtenir plusieurs avis donc une plus 
grande objectivité j' ai d' autres questions venez donc en discuter sur la page 
de discussion du projet et profitez en pour y poser toutes vos questions 
évaluer un article membre du et vin peut évaluer les articles liés à ce domaine 
en suivant les directives dessous si vous n' êtes pas sûr d' un article n' 
hésitez pas à poser des questions en page de discussion du projet le modèle à 
apposer sur la page de discussion des articles dispose de deux paramètres un 
paramètre d' importance paramètre et un paramètre d' avancement paramètre qui 
fournissent une évaluation de la qualité et de l' importance de chaque article 
vous pouvez évaluer un article en modifiant ces paramètres selon les valeurs 
dessous pour cela il suffit de se rendre sur la page de discussion de l' 
article de cliquer sur l' onglet modifier et de repérer ces deux paramètres le 
tableau dessous décrit les paramètres utilisables pour l' évaluation de l' 
avancement des articles portant le bandeau pour savoir comment modifier ces 
paramètres consulter un article le tableau dessous décrit les paramètres 
utilisables pour l' évaluation de l' importance des articles portant le bandeau 
pour savoir comment modifier ces paramètres consulter un article type coureur 
années amateur équipes amateur années pro équipes pro rosa années direction 
équipes dirigées victoires principales claudio né le janvier à dans la province 
d' dans le julienne est un coureur cycliste italien professionnel de à champion 
d' italie de la poursuite par équipes avec alessandro et matteo champion d' 
italie du scratch étape du de slovénie et étapes du du japon liens externes 
fiche de claudio sur catégorie naissance dans la province d' catégorie 
personnalité italienne du siècle catégorie coureur cycliste italien catégorie 
coureur cycliste sur piste catégorie naissance en janvier site andésite tique 
basalte basalte téphrite phonolite serie alcaline serie alcaline serie alcaline 
catégorie modèle chimie le est un quotidien national sud africain de langue 
anglaise publié au depuis propriété de media diffusé à exemplaires il 
revendique lecteurs quotidiens il est le second journal le plus lu du après 
argus son principal concurrent fondé par frederick york un immigré irlandais il 
était destiné à l' origine à un lectorat populaire et ouvrier journal local d' 
opinion libérale il aborde les questions nationales et internationales son 
lectorat est celui des blancs de langue anglaise et des métis du issus de la 
classe moyenne cape est l' une des tribunes favorites pour les chercheurs de l' 
université du désirant présenter les résultats de leurs recherches ou leur 
analyse sur des sujets d' actualités lien externe site du catégorie presse 
écrite sud africaine catégorie le louis est un chroniqueur franc comtois du en 
à pesmes et mort le octobre à dole il fut avocat au parlement après avoir 
voyagé en italie et en espagne il fut nommé à la chaire de littérature latine 
de l' université de dole créée pour lui par philippe d' espagne il est élu 
vicomte de dole en et il est l' auteur d' une de la république des et des 
princes de de bourgogne publiée en catégorie chroniqueur histoire catégorie 
naissance en catégorie décès en roger breuil en roger breuil de son vrai nom 
roger né le à paris où il est mort le est un écrivain français pasteur 
protestant journaliste romancier homme de théâtre et scénariste il s' efforça 
d' incarner l' impossible vocation de l' artiste chrétien roger breuil est le 
fils de jules membre éminent du social qui entre les deux guerres milita pour 
la paix et la réconciliation allemande à la tête de la branche française de 
peace l' universelle pour l' amitié internationale par les roger breuil s' 
engage en puis au retour de la guerre achève ses études de philosophie diplôme 
d' études supérieures et de droit doctorat sous la direction spirituelle de 
pierre maury il fait ses études de théologie à york l' puis à paris et est 
nommé pasteur à sur mer en charente il écrit alors de l' américain qui reçoit 
le prix du roman puis les autres et augusta ces romans sont publiés à la en 
avec denis de rougemont henry corbin roland de et albert marie tous influencés 
par la pensée de et karl il la revue et pour promouvoir la théologie 
dialectique qu' a élaborée le théologien suisse karl au début des années et 
contester sur un ton volontiers impertinent le libéralisme théologique et le 
christianisme social les liens que ces jeunes intellectuels protestants 
entretiennent avec les cercles non conformistes font de et l' expression d' un 
non conformisme protestant révélant certains traits particuliers de l' esprit 
des années citation tirée du site de la de l' histoire du protestantisme 
français la revue s' arrête en en roger breuil donne sa démission du et s' 
installe en d' où il envoie des articles à la revue et entretient des 
correspondances suivies avec des écrivains et des intellectuels tels que pierre 
emmanuel roger alexandre marc gabriel marcel emmanuel jean paulhan roland de 
denis de rougemont en il publie en il est mobilisé dans l' armée d' et revient 
à la fin de l' années dans sa propriété au pied des pyrénées où avec son épouse 
et son père il va pendant quatre ans cacher des proscrits du franquisme et du 
nazisme en il remonte à paris où il est nommé à la radio directeur du service 
des vers l' amérique latine il publie un roman fille dans la montagne puis une 
biographie brutus qui reçoit le prix de et une étude biblique d' élie avec son 
beau frère le cinéaste roger il écrit le scénario et les dialogues du film 
comme il l' avait fait en pour fille dans la montagne il meurt de la grippe 
quelques jours avoir cinquante ans roger breuil roger fut nommé juste parmi des 
nations par en ses archives littéraires sont conservées à la nationale de 
france département des rue paris romans et essais traduit de l' américain du 
traduit de l' américain les les autres augusta augusta et la la et une fille 
dans la montagne sous le pseudonyme de jean la d' élie et l' compromise la 
puissance d' élie et victoire édition brutus brutus les sept nouvelle la 
fenêtre nouvelle élie pièce de théâtre scénarios et dialogues en collaboration 
avec roger l' amour la maison une fille dans la montagne les sidney dernier des 
protestants roger dit roger breuil la route de l' paris catégorie naissance à 
paris catégorie naissance en mars catégorie décès en mars catégorie écrivain 
français du siècle catégorie nom de plume est réélu juin à bonjour je m' étais 
déjà présenté et avais été élu au poste d' l' année dernière j' avais laissé 
tomber le poste en octobre dernier j' avais un tas d' autres choses à faire 
dans la vraie vie et je ne voulais pas me sentir obligé de faire des actions 
administratives peu que je contribuais là je vais avoir bientôt plus de temps 
disponible devant moi donc je vais pouvoir filer un coup de main pour les 
purges d' historiques renommages de catégories inversions de protections de 
pages blocage des vandales je ne m' occuperai pas des pages à supprimer ou des 
demandes de suppression immédiate ce n' est pas mon truc je ne visite pas la 
page modifications récentes donc je compte utiliser les outils pour les pages 
que j' ai en suivi et pour les requêtes aux ça sera une utilisation à la marge 
de mes autres comme l' année dernière bulletin des je ne compte pas y 
intervenir plus que maintenant si vous des précisions n' hésitez pas à demander 
en page de discussion voilà mon pour ceux que ça intéresse merci de votre 
attention discuter juin à seront comptabilisés dans les voir ici plaisir juin à 
écrire juin à aucune hésitation juin à juin à juin à vote par soutien à mais je 
souhaiterais que les administrateurs soient convaincus que le statut donne des 
possibilités et non une obligation quelconque qu' ils prennent donc leurs 
dispositions pour éviter de demander un de ou de loin pour ce motif il est 
définitif juin à c' est bien noté discuter juin à discuter juin à en toute 
confiance et avec grand plaisir et itou évitez les demandes de pour des 
périodes creuses oger juin à a bu boira qui a balayé allô juin à la même 
remarque que boréal juin à + juin à est déjà dit au dessus juin à à même pas 
une heure du juin à a l' air sympa et de s' investir un bon je l' espère oui 
juin à et oui puisque c' est la fois juin à très bien aux exigences du poste 
corent juin à te connais assez mal et je ne vois pas en quoi par le passé 
faible utilisation et dans le présent faible contribution les outils peuvent te 
servir mais si c' est toujours ça de moins pour les c' est bon as eu l' 
honnêteté de laisser les outils pendant ton break alors ils te reviennent bon 
retour à la maison gemini oui non juin à juin à avec plaisir juin à sans camion 
problème juin à son utilisation des outils d' durant la première période fut 
prudente que je ne partage pas toutes ses vues sur certains sujets n' 
influencera donc pas mon vote juin à un fauteuil l' élection juin à juin à juin 
à gamin juin à sans problème discussion juin à la dernière fois mémé sage juin 
à et avec juin à hercule juin à juin à juin à juin à mais c' est idiot de 
refaire la procédure ou pas ton souffle juin à juin à juin à blabla juin à 
super juin à le premier coup on a n' avait voté que pour alors juin à pas avec 
la remarque a mes yeux y a pas de problème sur le fait de voter une seconde 
fois et il me semble normal qu' un administrateur non disponible sur une longue 
période demande le lucas juin à ni juin à juin à hésitation we juin à idem juin 
à n' ai pas changé d' avis depuis le vote précédent suis un juin à juin à on 
entend que lui juin à juin à juin à juin à me parler juin à juin à pour tout 
comme la dernière fois clem juin à avec beaucoup de confiance j' adhère aussi à 
la remarque de hervé mais aussi à celle de thierry va comprendre m' écrire juin 
à tout juin à juin à n' hésite pas à passer ici juin à recommencer la valse du 
candidature utilise le en et pour le reste pas de pb juin à juin à capté que ne 
le fus plus juin à causer juin à partage l' avis de et suis réticent à une 
démission d' administrateur souhaitant faire une pause pour se faire réélire 
quelques temps plus tard puisse on éviter ce genre de situation à l' avenir 
juin à juin à qualifié et de confiance allez un vote dans la même journée ça 
peut pas faire de mal juin à pour moi aussi juin à avec le commentaire de pour 
ouvrir la page mettre son avis et sauvegarder ici juin à juin à faible jeune et 
peu présent ces derniers temps mais semble régulier ce qui est positif pas avec 
juin à ben pour parler au manchot juin à objection pour ma part juin à écrire 
juin à juin à passant juin à ici ou là le juin à et bonne continuation juin à 
et bonne reprise mais je trouve que ton sanctifie une sacralisation par son 
esprit de sérieux de la fonction mais je ne suis pas assez courageux opposer à 
ce scandale juin à merci pour tes apports au projet oui juin à souvent au 
charbon pour les merguez jean claude alias discuter juin à me semble un 
utilisateur subtil et plein de bon sens juin à juin à colin m' écrire un mot 
juin à sur ce coup là je pense le contraire de et suis du même avis que thierry 
lucas mais bon pour ce que j' en dis bonne reprise de harnais juin à choix de 
était courageux et surtout positif pour le projet laisser dans la nature des 
comptes avec privilèges maintenant une devrait éviter de recourir à une 
nouvelle élection pour chaque en souhaitant être suspendu quelque temps jérôme 
juin à malgré son nom ridicule juin à sympathique juin à juin à con juin à être 
élu une seule fois quand on peut l' être juin à juin à bonne idée et bon 
courage jeroen juin à juin à bon vent juin à il me semble cependant qu' une 
telle candidature n' était pas obligatoire vu qu' on dispose d' un an 
raccrochage volontaire de tablier pour récupérer son statut sur simple demande 
sur meta bon on a tous nos coups de fatigue et de ras le bol vu que j' ai moi 
même demandé mon j' ai tenu une semaine à tout péter donc je comprends la 
démarche dois te dire qu' après quelques mois certains peuvent avoir changé d' 
avis non es toujours un très bon contributeur et as aussi été un excellent bon 
retour parmi nous discuter juin à juin à christophe juin à seb juin à me juin à 
a disposé des outils sans problème a ma confiance blabla juin à juin à juin à 
ai vu que du bon et j' ai une certaine confiance dans certains contributeurs 
ayant donnée une approbation a juin à juin à bertrand écrire juin à mais je 
ferai pas tous les jours me juin à honnêteté wikipedia mérite notre soutien 
inde juin à juin à ludo des réclamations juin à comme la première fois le juin 
à seront comptabilisés dans les voir ici la même vision des choses et sur la 
clôture et les conséquences d' une certaine d' une certaine juin à un lien 
histoire que tout le monde se fasse une idée juin à lien de la mais une partie 
de mon problème est sur le bistro du avril ce même sujet juin à cette histoire 
me laisse dubitatif je l' avais oubliée mais en tous cas si ça peut te rassurer 
je ne traiterai pas les discuter juin à aura mieux à faire causer juin à pas 
confiance bidet juin à toujours pas confiance tales juin à seront comptabilisés 
dans les pas sur le même plan que les contre voir ici seront comptabilisés au 
niveau de la participation notion de quorum mais pas au niveau des voir ici 
avis sur le candidat juin à ne connais pas juin à tout les raccrochaient leur 
tablier ils n' ont pas le temps on ne s' en sortirai plus rien contre le 
candidat mais je suis en désaccord avec son agissement le juin à pour moi ça me 
parait au contraire être une preuve d' une certaine maturité enfin y a pas une 
demande par semaine pour moi c' est plus au de la qualité des actions qu' il 
faut juger enfin c' est ce que j' estime mais je suis ni l' ni même candidat a 
juin à juin à blabla juin à in juin à aucune opinion sur cet avatar charity 
bernhard juin à au voyage est un poème de charles dans le recueil du mal dans 
la première section intitulée et idéal il y décrit à sa bien aimée un pays 
idéal inspiré de la où ils pourraient s' installer ensemble on y trouve les 
célèbres vers là tout n' est qu' ordre et beauté luxe calme et volupté mise en 
musique la mise en musique de ce poème de la plus célèbre est celle composée 
par henri en l' année même de la parution du poème celui est incomplet 
cependant le compositeur ayant écarté la deuxième strophe l' auteur compositeur 
interprète léo en a réalisé une nouvelle mise en musique dans son album du mal 
en l' année du centenaire de la publication du recueil le poème cette fois est 
complet les célèbres vers susmentionnés ont été repris par les dans le refrain 
d' une chanson de hard rock intitulée à son tour l' album de wojciech contient 
l' interprétation du poème en polonais voir aussi luxe et peinture d' henri 
catégorie les du mal est un groupe de pop française fondé en par et pascale le 
nom du groupe est tiré du jeu d' adresse homonyme leurs principaux succès sont 
en hiver et fille du deux dont pierre et gilles ont réalisé les clips depuis la 
séparation du groupe au début des années et pascale poursuivent leur carrière 
en solo liens externes interview de pascale de de pascale site officiel de 
pascale catégorie groupe de pop français durée min année de sortie david david 
est un film américain réalisé par george et sorti en adapté du roman éponyme de 
charles début du en angleterre david vient de perdre sa mère son beau père l' 
envoie chez les à londres puis il part chez tante une dame loufoque le jeune 
david devient écrivain et se marie fiche technique titre david titre original 
david réalisation george scénario et adaptation howard hugh et lenore d'après 
le roman david de charles production david société de production photographie 
oliver montage robert musique herbert direction artistique cedric et edwin 
willis décors de plateau hugh costumes dolly pays d' origine états langue 
anglais format noir et blanc son mono western genre comédie dramatique durée 
minutes date de sortie janvier première états lionel dan freddie bartholomew 
david enfant frank david adulte maureen sullivan madge evans agnès edna may 
oliver tante lewis elizabeth allan basil violet cooper jane elsa jessie ralph 
la nurse harry dr hugh le vicaire herbert john ham una connor jean cadell 
roland young uriah ivan et parmi les acteurs non crédités lionel un portier 
clive un créancier margaret la tante de dora arthur l' homme avec l' âne volant 
son argent à david film c' est charles qui devait jouer le rôle attribué à lien 
externe catégorie film américain sorti en catégorie comédie dramatique 
américaine catégorie adaptation d' un roman au cinéma catégorie film tiré d' 
une de charles catégorie film de catégorie film américain en noir et blanc 
catégorie film se déroulant au siècle catégorie film réalisé par george 
catégorie film tourné à catégorie film produit par david aide section non 
incluse dans les articles modèle de cadre permet de définir pour tous les 
cadres du portail les formes couleurs types de fontes utilisées dans chaque 
section date de décès type coureur années amateur équipes amateur années pro 
équipes pro années direction équipes dirigées victoires principales 
championnats maillot de champion des bas des bas sur route maillot de champion 
des bas des bas du contre la montre par étapes tour d' allemagne quatre jours 
de dunkerque classique liège étape de grand tour tour d' espagne étape né le à 
est un ancien coureur cycliste et directeur sportif néerlandais professionnel 
de à il a disputé sept tours de france et terminé cinquième de l' édition après 
avoir porté le maillot jaune pendant deux jours il a remporté et le d' 
allemagne en et a été champion des bas en après sa carrière de coureur il est 
devenu directeur sportif de l' équipe cycliste nationale néerlandaise et a mené 
jan à la victoire sur le de france sur route de la des chats a étape du de 
pologne du de pologne du van end ardennais tour d' allemagne classement général 
liège étape des trois jours d' contre la montre par équipes du championnat des 
bas sur route menton rome classement général et étapes classement général des 
quatre jours de dunkerque étape du des bas du grand du de paris roubaix maillot 
de champion des bas des bas sur route maillot de champion des bas des bas du 
contre la montre étape du d' espagne étape du de l' aude du de l' aude étape du 
grand du libre manche contre la montre du grand du grand du avec rudi et étape 
du d' étape de paris nice résultats sur les grands tours tour de france abandon 
étape jersey porteur du maillot jaune pendant jours abandon étape tour d' 
espagne vainqueur de la étape tour d' italie sur piste championnats du monde 
rocourt médaillé de bronze de la poursuite amateurs championnats des bas de la 
poursuite liens externes catégorie coureur cycliste néerlandais catégorie 
coureur cycliste sur piste catégorie vainqueur d' étape du d' espagne catégorie 
naissance en mars catégorie naissance en rue du bois maison du doyen de la 
cathédrale en maison du doyen de rue du bois dessin par l' architecte léon van 
rue du bois avant corps de la nationale la rue du bois à bruxelles va de la rue 
de la au et correspond aux côtés nord et est de la saints michel et elle s' 
appelait jadis en néerlandais c' est à dire la rue de wouter ou walter le 
sauvage du nom d' un individu violent qui avait été assassiné derrière la 
cathédrale c' est par une grossière erreur de traduction wouter étant confondu 
avec qui signifie forêt ou bois en flamand qu' elle devint en la rue du bois 
jadis le côté droit de la rue qui longe la cathédrale était bâti de petites 
maisons adossées au monument qui furent démolies en les numéros et de la rue 
constituent le presbytère du doyen de la cathédrale dans son jardin se trouvent 
des vestiges de la première enceinte de bruxelles une tour appelée tour du 
pléban et une partie de courtine en une partie du côté gauche de la rue fut 
démolie pour faire place à la nationale construite par les architectes henri et 
dans une des maisons démolies logea karl son exil bruxellois le bâtiment de la 
nationale a connu plusieurs extensions le bâtiment d' origine servait d' hôtel 
au gouverneur de la il abrite maintenant son musée une autre maison de la rue 
abritait jusqu'au milieu du l' des enfants trouvés dont la porte comportait un 
tour d' abandon c' est à dire une espèce de tourniquet par lequel on passait 
les bébés que l'on voulait abandonner de manière anonyme voir aussi liste des 
rues de bruxelles ville liens externes comité d' évaluation pour consulter les 
débats précédents la liste d' sur la vigne et le vin d' importance maximum pour 
le projet compte articles après les phases successives de discussion phase 
phase et enfin vigne et vin d' articles phase pour contester un vote discuter 
d' un article ou faire une nouvelle proposition d' importance maximum dialoguez 
sur le vigne et vin il est essentiel de passer par cette étape ajouter ou de 
supprimer un article dans cette catégorie d' évaluation cette page recense les 
mises à jour les propositions de reclassement et les contestations en rapport 
au d' évaluation de l' importance du projet et vin laissez un message 
expliquant la contestation en question avec un lien vers l' article de 
nombreuses personnalités sont ambassadeurs de bonne volonté de l' ambassadeurs 
internationaux richard steve david harry jackie judy ali patrik mia roger ryan 
audrey nommée en morte en angelina jolie danny kaye nommé en mort en angélique 
johann olav femi leon jessica lange ricky martin roger nana orchestre 
philharmonique de berlin simon vanessa susan peter nommé en mort en maxime 
orlando lionel katy perry ambassadeurs régionaux mahmoud égypte mercedes 
argentine anatoli russie milena slovénie ambassadeurs nationaux afrique du 
quinton fortune salima sabine oliver joachim ann kathrin vanessa julián lionel 
charles john doyle jimmy nicole gretel norman anna john yvonne kenny greig 
marcus geoffrey ken cate thomas christiane salvatore adamo dixie frank jean 
michel justine alain hubert helmut axelle red renato daniela mercury ronaldo 
monica steve ben elena scott veronica kate margarita rosa de francisco corée du 
si mee kim won lee bo kim membre du groupe junior membre du groupe han kim kim 
shin membre du groupe côte d' basile zlatan bojana alexandra christina manley 
ex épouse de joachim de danemark kurt flemming jesper joan manuel emilio pedro 
joaquín ana teresa eusebio pau silvia maría fernando alonso rafael samuel 
lionel maarja états clay angela katie jane curtin laurence sarah james annette 
roque lucy laura alyssa sarah jessica parker isabella marcus summer claudia liv 
tyler courtney vance selena katy perry jorma juha anna trio rainer katri helena 
pave susanna dite du groupe patrick d' novembre yves christophe helene kelly 
daniel charlie miriam judit gábor ravi christine hakim ferry salim pierce 
gabriel byrne cathy kelly mike liam samantha stephen david piccolo francesco 
stewart daniela bianca lino leo vincenzo paolo roberto milly simona agnes effie 
abdullah abdullah carole rade celina abdullah naïma nawal césar costa amadeus 
frank agnes nouvelle hayley ole gunnar gustav lorentzen al danilo gloria pays 
bas monique van de paul van edwin trijntje marco gary andrzej katarzyna frank 
piotr wieslaw pedro luís royaume kaye martin william ralph fiennes alex andrew 
hagan jemima elle manchester ewan james trudie robbie alla oxana emir 
aleksandar jelena ana kamila peter milena boris zlatko vita marko lars james 
république tchèque anand diego enzo le duc notes et références liens externes 
ambassadeurs de bonne volonté de l' catégorie programme et fonds des unies la 
pour la mémoire de la déportation est une fondation française elle a été 
reconnue d' utilité publique par décret du d' état le elle est placée sous le 
haut patronage du président de la rôle de la fondation par l' extinction 
prévisible de toutes les associations de déportés et internés et la disparition 
inéluctable des témoins la pour la mémoire de la déportation participe à la 
défense et au développement des idéaux de paix de liberté de dignité de la 
personne humaine de droits de l' à l' élargissement du champ d' action de la 
médecine de catastrophe et de ses prolongements la fondation mène à bien son 
action avec la participation de toutes les associations de déportés et internés 
assurer la sauvegarde les archives et les sites historiques mémoriaux camps et 
autres lieux de mémoire pour cela elle poursuit les recherches études et 
publications historiques et sociales elle participe à l' enseignement de la 
mémoire dans les milieux scolaires et universitaires elle constitue une banque 
de données multimédia elle réalise une vidéothèque de témoignages sur la 
déportation partie de france elle este en justice défendre les intérêts moraux 
et l' honneur des déportés internés et résistants de lutter contre les 
négationnistes et falsificateurs de l' et contre toute forme de racisme la 
fondation réalise le dossier de préparation au national de la résistance et de 
la déportation la fondation publie une revue trimestrielle mémoire marie claude 
vaillant en a été la présidente de la pour la mémoire de la déportation puis 
présidente d' honneur jusqu'à son décès le aujourd'hui la fondation est 
présidée par marie josé de les fondateurs la nationale des déportés et internés 
résistants et patriotes association loi de en octobre a été créée par les 
déportés et les internés elle regroupe toutes les catégories de victimes du 
nazisme et de ses complices personnes persécutées leur appartenance raciale 
déportés résistants à l' occupation et les familles des victimes l' des 
mutuelles d' de france créée en nommée auparavant l' des mutuelles ouvrières de 
la région parisienne regroupe de nombreuses mutuelles le conseil d' 
administration dix huit membres dont cinq membres de droit représentant l' état 
constitue son conseil d' administration il effectue le bilan de l' année 
écoulée et examine les projets de l' année suivante l' une de ses deux réunions 
annuelles en son budget représentait étaient utilisés pour des travaux de 
mémoire pour la transmission de la mémoire soutenait des projets les 
commissions souvent qu' elle l' estime utile la fondation crée des instances 
consultatives permanentes ou temporaires composées de personnalités extérieures 
ou appartenant au monde de la reconnues pour leur compétence dans des domaines 
particuliers ces commissions animent orientent et contrôlent certains secteurs 
d' activité ou d' étude propres à la fondation les commissions actives sont 
cédérom internement livre sociale mémoire l' action et la diffusion le 
développement et la réalisation des objectifs de la fondation sont réalisés par 
l' des amis de la pour la mémoire de la déportation elle regroupe toutes les 
personnes physiques et morales qui souhaitent agir pour en a édité un livre qui 
recense les déportés partis de france par mesure de répression résistants 
politiques raflés otages et parfois droit commun quelle que soit leur 
nationalité ce document se présente sous la forme de quatre volumes reprenant 
chaque convoi parti de france l' ensemble de ces données sont mise en ligne sur 
une banque de données multimédia mémoire vivante mémoire vivante est la 
publication trimestrielle de la pour la mémoire de la déportation le premier 
numéro date de l' acquisition n' est possible que par abonnement la fondation 
mémoire vivante présente des informations sur la spécificité du nazisme le 
système concentrationnaire dernières pages abordent la vie de la fondation les 
actions de ses partenaires et présente des ouvrages la pour la mémoire de la 
déportation édite dans chaque numéro une étude sur les différents camps de 
concentration et d' extermination nazis et les camps de concentration japonais 
et les camps japonais en pendant la mondiale notes sources et références marie 
josé de une vie de résistance marie josé de du nazisme danger liens externes 
officiel de la pour la mémoire de la déportation base de données multimédia 
officiel des de la pour la mémoire de la déportation catégorie historiographie 
française catégorie mémoire de la catégorie fondation française catégorie 
organisme fondé en est un jeu de plates formes sorti sur puis sur le jeu est l' 
adaptation du film de le jeu a été nommé au titre de meilleur jeu aux système 
de jeu liens externes sur sur sur catégorie jeu de plates formes catégorie jeu 
sorti en catégorie jeu catégorie jeu catégorie jeu catégorie jeu catégorie jeu 
le vigne et vin est le projet d' évaluation des articles vigne et vin catégorie 
projet vigne et vin ville castiglione italie taille position parcours pro rome 
modene parme parme sélection nationale italie ans italie ans italie espoirs 
date de mise à jour janvier stefano plus appelé est un footballeur italien d' 
origine nigériane né le à castiglione dans la province de en c' est un joueur 
qui possède de bonnes qualités physiques par sa vitesse et son gabarit il est 
le frère jumeau de la volleyeuse stefania en août il est transféré de l' rome à 
il est aussitôt prêté à en janvier il signe en faveur de la lien externe notes 
et références catégorie naissance à castiglione catégorie personnalité 
italienne du siècle catégorie footballeur italien catégorie joueur de l' rome 
catégorie joueur du catégorie joueur du catégorie joueur de l' catégorie joueur 
du catégorie joueur du catégorie naissance en août charles est né le en suisse 
dans le canton de après des études littéraires le grec ancien puis scientifique 
il est diplômé ingénieur géomètre de l' ecole de en puis entame des études d' 
ingénierie rurale pendant la mondiale affecté par les il fait une tentative de 
suicide le décembre puis suit une formation en théologie à la de de l' de et 
devient pasteur nommé dans sa ville natale mais sa vision de christ est 
différente de celle des traditions chrétiennes il met l' accent sur les paroles 
de de voire méprisant les anecdotes la croix les autorités de son lui 
retireront sa paroisse et le de son ruiné il pourra poursuivre ses travaux ses 
partisans qui créeront le qui finançait et organisait ses conférences et 
publiait ses ouvrages son adhésion à la franc maçonnerie à la de l' encouragera 
à un développement individuel et spirituel de la personne vers l' ses études 
ont surtout porté sur la pensée de sur l' humain il a écrit la vocation 
spirituelle de l' et l' enseignement de la pensée évolutionniste de exploration 
de la pensée de jésus cet incompris points de vue de et conceptions maçonniques 
l' amour évangélique il est mort le octobre le continue à diffuser ses ouvrages 
et à publier le journal catégorie théologien suisse catégorie théologien 
chrétien catégorie théologien protestant catégorie naissance en mai catégorie 
décès en octobre grande bretagne catégorie pair de bretagne france lien région 
lien subdivision culte type rattachement de lyon début pour la crypte fin 
autres style carolingienne crypte église haute http france grand lyon église 
irénée à lyon située sur les hauteurs de lyon dans le quartier de irénée est 
pour sa partie basse l' une des plus anciennes de france la crypte de l' église 
date du début de l' époque carolingienne l' église elle même ayant été rebâtie 
après bien des vicissitudes au début du et terminée en l' église fait l' objet 
d' un classement au titre des monuments historiques par la liste de nécropole 
romaine sarcophages dans la cour de l' église irénée le site est construit sur 
une nécropole romaine installée à l' ouest de la cité de restée active du 
romain jusqu'au moyen et couvrant l' actuel quartier de jusqu'à l' ancienne 
basilique des fouilles en l' an sur la place irénée qui forme le parvis de l' 
église ont permis de mettre à jour de nombreuses sépultures de l' époque 
romaine et chrétienne elles complètent les fouilles déjà effectuées dans les 
années au sud de la basilique en dans la rue des macchabées à l' église 
auparavant dès le dans ce quartier on retrouve des sarcophages de cette époque 
à l' extérieur de l' église contre le mur d' enceinte qui auraient été exhumés 
dès le un livre mentionne dans la première moitié du un sarcophage en marbre 
blanc de il était dans la cour de l' église irénée il est difficile d' assigner 
une date précise à ce beau monument mais le style de la sculpture porte à 
croire qu' il appartient à la première moitié du troisième siècle de notre ère 
cette pièce a été déplacée peu après sa découverte au musée des beaux arts de 
lyon d' autres moins importantes datant du ont été laissées sur le site 
premiers sanctuaires on suppose qu' en remplacement d' un mausolée des 
bâtiments dédiés à jean auraient été bâtis au ou à l' initiative de l' évêque 
l' église abritait alors les tombeaux des martyrs lyonnais dont irénée 
alexandre et de cet édifice il ne reste aujourd'hui qu' un arc au le bâtiment 
est remplacé par un sanctuaire plus important avec une crypte dédié à irénée de 
ce bâtiment reste les fondations et la crypte irénée elle l' un des rares 
monument du haut moyen conservé en élévation l' édifice est cité à de 
nombreuses reprises dans les textes ancien comme ceux de grégoire de tours il 
semblerait qu' il ait été restauré vers l' an par l' évêque à la fin du siècle 
l' église devient après une donation la nécropole familiale de la dynastie des 
comtes de lyon destructions et reconstructions l' église est dévastée guerres 
de religions par les troupes protestantes du baron des en l' église haute est 
restaurée et la crypte à la française l' église est transformé en fenil grange 
à foin puis l' édifice est abandonné le regain du culte des saints au la remet 
au goût du jour elle est reconstruite en bâtiment actuel et la crypte est 
rénovée en la crypte et l' église ont été classés historiques en de l' église 
irénée par alexandre coupe transversale de l' église irénée coupe longitudinale 
calvaire de irénée le calvaire et l' extérieur le calvaire érigé derrière le de 
l' église date de à flanc de colline il surplombe la et donne une vue 
panoramique sur la ville de lyon restauré en et il reste l' un des seuls 
calvaires dans une grande ville il est complété par un chemin de croix du 
constitué de ses quatorze tableaux dont deux ceux qui encadrent le calvaire 
sont placés dans une châsse en pierre il entoure le extérieur de l' église 
impressionnant avec ses pierres de taille qui montent dans le ciel jusqu'à la 
tour clocher qui le surplombe l' église actuelle et paroisse latine le bâtiment 
actuel est du pour l' église haute construite dans un style avec des rappels 
byzantins la crypte est du bien conservé et restaurée au avec quelques éléments 
un arc du elle se situe à l' angle de la rue des et de la place irénée le 
bâtiment ne donne pas sur la place ni sur la rue mais sur une cour intérieure 
où restent quelques sarcophages d' époque romaine fermée par un mur ouvert à 
deux endroits sur la rue et sur la place et qui entourent l' église le calvaire 
et la maison église catholique est accolé à une église chrétienne catholique de 
rite byzantin les vitraux et les statues de l' église haute datent d' une 
période s' échelonnant entre la reconstruction de l' église en et le tout début 
du en le sculpteur jean françois réalise plusieurs sculptures pour cette église 
saint jean saint paul saint saint irénée le de irénée les vitraux de la nef 
retracent les premiers temps de l' histoire chrétienne de lyon et ceux des 
côtés les portraits des grands martyrs de lyon irénée et alexandre de lyon en 
l' artiste lyonnais lucien réalise pour les murs latéraux de la nef une série 
de huit vitraux sur les martyrs de lyon saint irénée file martin des églises et 
chapelles de lyon tome jpg mur gauche apôtre jean mur droit file saint saint 
irénée de lyon mur gauche file sainte saint de lyon mur droit file martin des 
églises et chapelles de lyon tome jpg mur gauche mur droit l' orgue qui date de 
possède claviers de notes un pédalier de notes et jeux jamais restauré avant il 
sert aux offices religieux et à des concerts sa particularité est d' être 
installé sur la partie latérale gauche du et non au dessus de l' entrée où on 
le trouve et où il se situait à l' origine la paroisse actuelle comprend les 
églises et irénée avec messes se déroulant en cette dernière paroisse byzantine 
de l' autre côté de la place irénée se situe une autre église catholique plus 
petite depuis l' action menée par l' abbé paul y est célébrée la liturgie de 
rite byzantin en français et en slavon de tradition russe siècle titre 
archevêques de lyon les abbayes lyonnaises et la grégorienne lieu lyon éditeur 
universitaires de lyon année pages passage notes et références voir aussi liens 
externes histoire de l' église avec des photos photo des sarcophages site des 
paroisses de irénée et saint irénée lyon une église funéraire des siècles 
catégorie arrondissement de lyon lyon catégorie monument historique de lyon 
catégorie monument historique classé en morgan auteur américaine controversée 
prétend avoir partagé l' existence et les rituels d' une tribu inconnue d' 
aborigènes dans l' australien parcourant km avec eux dans le désert morgan née 
en est une écrivain américaine auteur du seller controversé des hommes vrais au 
monde mutant une initiation chez les aborigènes née en en iowa elle obtient un 
doctorat en biochimie et en médecine orientale elle commence une carrière 
médicale médecine préventive et sociale morgan mais après ans elle divorce 
quitte son travail et commence une carrière d' écrivain la controverse son 
premier livre des hommes vrais au monde mutant publié en est présenté comme le 
témoignage authentique d' une expérience qu' elle aurait vécue d' australie au 
départ l' histoire n' est qu' un support de marketing pour la distribution d' 
huiles essentielles de pour la compagnie incorporation mais devant le succès de 
son récit l' histoire devient un livre qui obtient un succès important dans 
tous les pays sauf l' australie après en avoir vendu exemplaires elle cède les 
droits à harper pour la somme de million de dollars en elle commence alors à 
donner des conférences sur le sort des aborigènes achète alors les droits pour 
en faire un film à cette annonce huit aborigènes des anciens se rendent aux 
états en pour s' opposer à la réalisation du film accusant morgan de mentir 
dans son contenu et de tenir des propos racistes ils réussissent à empêcher la 
réalisation du film morgan aurait ensuite présenté des excuses aux aborigènes 
et aurait admis que son livre était une fiction une confrontation avec les 
anciens les éditions ultérieures du livre mentionnent depuis son statut de 
roman après la controverse morgan écrit d' autres ouvrages par la suite comme 
en provenance de l' éternité en dans ce second livre elle déclare cette fois 
des amis aborigènes m' ont donné leur bénédiction et leur approbation pour ce 
travail mais les aborigènes ont été tout autant révoltés par son second livre 
que par le premier malgré ces oppositions morgan dans ses conférences et les 
préfaces de ses livres laisse toujours planer le doute l' authenticité de son 
récit morgan écrit par exemple dans la préface des éditions récentes de harper 
ce livre est vendu comme un roman protéger de tout problème légal le petit 
groupe d' aborigènes qui y est mentionné j' ai retiré certains détails de l' 
édition originale respecter des amis qui ne souhaitent pas être reconnus et 
protéger le lieu secret de nos visions sacrées ne m' exprime pas au nom des 
aborigènes d' australie je parle au nom d' une petite tribu de l' qui se fait 
appeler le peuple sauvage ou les anciens message des hommes vrais au monde 
mutant une initiation chez les aborigènes de morgan ai message en provenance de 
l' éternité de morgan ai liens externes le détail et l' historique de la 
controverse comparaison de faits avec le contenu du livre le point de vue des 
aborigènes australiens catégorie écrivain américain du siècle catégorie age 
catégorie aborigènes d' australie catégorie écrivain de spiritualité non 
religieuse catégorie naissance en iowa catégorie naissance en catégorie canular 
littéraire est une société française de production de longs métrages créée en 
les producteurs et dirigeants sont françois et denis longs métrages la de 
emmanuelle boomerang film de françois papa de ada qu' bénisse la france de al 
malik les beaux jours de marion vernoux on ne choisit pas sa famille de 
christian de maurice une folle envie de bernard mon pote de marc ces amours là 
de claude ça commence par la fin de michaël la victoire de françois le des 
actrices de deux vies plus une d' l' intime de florent emilio siri tel père 
telle fille d' olivier de pardonnez moi de le de sa vie de françois une vie à 
t' attendre de thierry une affaire qui roule d' éric oui mais d' yves mes 
chères études de emmanuelle courts métrages désolée pour hier soir de hortense 
l' amour de stanley an actrice de le bonheur ne tient qu' à un film de laurence 
fenêtre sur couple de claude emilie est partie de thierry le grand soir de 
stéphane une fausse image de moi de grégoire de virginie chanu mon meilleur 
amour de françois même pas mal de le chien le chat et le de didier d' olivier 
de le vous de petit marcel de josé fosse adolescents de valérie en attendant l' 
an de bruno les de bruno quand j' étais photographe de denis le champignon de 
la honte de marie laure d' olivier de pain au chocolat de didier un jour dix 
ans de eric un sacrifice de didier de nicolas descend de laurent une place au 
soleil d' olivier de des progrès en amour de didier une vague idée de la mer de 
anne sophie ombres magiques de patrice les chaises longues de karine le 
solitaire de valentine la palissade de laurent récompenses et nominations 
nomination pour le meilleur acteur acteur dans un second rôle des actrices joey 
globes de cristal nomination pour la meilleure actrice des actrices festival du 
de prix d' interprétation masculine victoire clovis cornillac prix de la 
meilleure production victoire françois et denis les du les premières de sur 
loire prix d' interprétation féminine victoire pons prix du public victoire 
françois nomination pour la meilleure photo intime giovanni nomination pour le 
meilleur son intime antoine germain éric nomination pour la meilleure musique 
originale intime alexandre nomination pour le meilleur premier film moi 
nomination pour le meilleur espoir féminin moi nomination pour la meilleure 
actrice de sa vie karin prix du cinéma prix du meilleur scénario deux vies plus 
une et emmanuelle prix françois victor de l' des beaux décerné sur proposition 
de la section artistiques dans le cinéma et l' audiovisuel de l' des beaux 
intime de florent emilio siri festival du du égypte pyramide d' intime prix du 
meilleur réalisateur intime prix du meilleur acteur intime festival des du de 
montréal canada prix du meilleur scénario de sa vie prix d' interprétation 
féminine de sa vie karin festival du de clermont prix du de fondation jean luc 
hachette lauréat de la lien externe site officiel catégorie société de 
production de cinéma française françois est un producteur de cinéma français 
diplômé de la section production de la en il a fondé du en qu' il dirige avec 
denis et a produit à ce jour courts métrages longs métrages et un téléfilm 
production déléguée longs oui mais d' yves une affaire qui roule d' éric une 
vie à t' attendre de thierry le de sa vie de françois pardonnez moi de tel père 
telle fille d' olivier de l' intime de florent emilio siri deux vies plus une 
d' le des actrices de la victoire de françois ça commence par la fin de michaël 
ces amours là de claude mon pote de marc une folle envie de bernard de maurice 
on ne choisit pas sa famille de christian les beaux de marion vernoux papa de 
ada qu' bénisse la france de al malik boomerang film de françois la haute d' 
emmanuelle mes chères études de emmanuelle courts métrages la de laurent le 
solitaire de valentine les chaises longues de karine ombres magiques de patrice 
une vague idée de la mer de anne sophie des progrès en amour de didier une 
place au soleil d' olivier de descend de laurent de nicolas un sacrifice de 
didier un jour dix ans de eric pain au chocolat de didier d' olivier de le 
champignon de la honte de marie laure quand j' étais photographe de denis les 
de bruno en attendant l' an de bruno adolescents de valérie petit marcel de 
josé fosse le vous de d' olivier de le chien le chat et le de didier même pas 
mal de mon meilleur amour de françois de virginie chanu une fausse image de moi 
de grégoire le grand soir de stéphane emilie est partie de thierry fenêtre sur 
couple de claude le bonheur ne tient qu' à un film de laurence an actrice de l' 
amour de stanley désolée pour hier soir de hortense récompenses et nominations 
nomination pour le meilleur acteur acteur dans un second rôle des actrices joey 
festival du de prix d' interprétation masculine la sainte victoire clovis 
cornillac prix de la meilleure production la sainte victoire nomination pour la 
meilleure photo l' intime giovanni nomination pour le meilleur son l' intime 
antoine germain éric nomination pour la meilleure musique originale l' intime 
alexandre nomination pour le meilleur premier film nomination pour le meilleur 
espoir féminin moi nomination pour la meilleure actrice le de sa vie karin prix 
du cinéma prix du meilleur scénario deux vies plus une et emmanuelle prix 
françois victor de l' des beaux décerné sur proposition de la section 
artistiques dans le cinéma et l' audiovisuel de l' des beaux l' intime de 
florent emilio siri festival du du égypte pyramide d' l' intime prix du 
meilleur réalisateur l' intime prix du meilleur acteur l' intime festival des 
du de montréal canada prix du meilleur scénario le de sa vie prix d' 
interprétation féminine le de sa vie karin festival du de clermont prix du de 
fondation jean luc hachette lauréat de la lien externe catégorie producteur 
français de cinéma catégorie étudiant de la européenne pour les métiers de l' 
image et du son catégorie date de naissance inconnue siècle sentence à 
perpétuité victimes pays afrique du états phoenix date d' arrestation sipho né 
en est un violeur et un tueur en série sud africain condamné en à ans de prison 
pour les meurtres de femmes et pour viols a été connu sous le surnom l' 
étrangleur de phoenix cet homme de ans détestait les femmes intelligent et 
cultivé il vivait pourtant dans une cabane au fond d' un township né et élevé à 
sipho provient d' un milieu rural il n' a jamais connu son père et son beau 
père violent l' abandonna lorsqu' il n' était qu' un enfant sa mère était la 
figure dominante de la famille mais elle ne l' aimait pas beaucoup il était 
turbulent et elle dut lui apprendre à se tenir tranquille et à être discipliné 
il commença à travailler dès l' adolescence et fit de nombreux petits boulots 
il ne gardait jamais un emploi plus d' un mois a eu une concubine qui tomba 
enceinte mais avorta sans le prévenir de cette expérience il ne conserva que de 
la envers cette dernière de la colère et de la tristesse d'après ses proches c' 
était un homme calme solitaire et introverti après l' avortement de son amie 
son caractère changea sous des airs calmes il lui arrivait parfois de se mettre 
très en colère crimes et châtiment il a commencé ses viols et sa série de 
meurtres en dans la province son mode de fonctionnement était de leurrer les 
femmes indigènes dans le but de les amener dans des plantations de canne à 
sucre de la ville de phoenix en afrique du avec la promesse d' un emploi comme 
domestique dans un hôtel le couple était avancé dans la plantation de canne à 
sucre les femmes et suivant un rituel précis les attachait avec leurs propres 
sous vêtements les violait en les étranglant après il mettait le feu aux 
plantations de canne dans l' espoir de détruire toute preuve physique de son 
attaque sipho a été arrêté le août la police sud africaine eut fait 
correspondre l' trouvé sur les victimes à celle de en où il avait été arrêté et 
acquitté d' un viol le la d' appel de durban en afrique du a déclaré sipho 
coupable de meurtres et de viols et l' a condamné à ans en prison articles 
connexes liste de tueurs en série tueur en série catégorie tueur en série sud 
africain catégorie naissance en christian kit christian kit né le est un auteur 
compositeur interprète et un comédien acadien de charles canada la plupart de 
son répertoire est en français mais il chante aussi en anglais christian kit 
est un artiste qui a acquis un montant incroyable d' expérience sur scène il a 
débuté sa carrière bassiste et s' est produit sur des scènes telles que la 
santa à kansas et avec le groupe en première partie d' miles à montréal pour ne 
nommer que ceux il a étudié au département d' art dramatique de l' de a 
travaillé comédien avec le théâtre l' et a fait partie de la production samuel 
où il incarna le personnage en il a été le grand gagnant du concours choix du 
futur organisé par la de la région de en juillet il rafle les honneurs de la 
édition du gala de la chanson de dans la catégorie primée avec ne suis plus d' 
ici et aussi dans la catégorie compositeur interprète depuis christian propose 
un spectacle aux sonorités plus intimes la voix la texture des chansons les 
instruments acoustiques et les textes sont à l' honneur accompagné de son 
fidèle compagnon ami et frère jean françois kit a fait fureur l' édition de la 
en en décembre christian a enregistré une de ses chansons qui a connu une très 
belle réaction du public cet événement quand j' y pense cette chanson se veut 
une carte de visite qui permettra de découvrir un jeune artiste de talent un 
premier album a été lancé en et a été accueilli par la critique depuis il a 
fait des tournées de spectacles dans les provinces de l' le québec la france et 
la suisse la belgique dans l' ouest canadien au courant des deux dernières 
années il a présenté son spectacle plus de fois sur des petites et grandes 
scènes que ce soit au rouge du de québec sur une scène extérieur aux de 
montréal présenter une chanson aux avec plus de million de téléspectateurs et 
deux semaines plus tard à la devant un autre million de téléspectateurs à 
recevoir une ovation debout dans une petite salle d' un des beaux quartiers de 
paris kit se promène avec sa guitare son bon ami françois aux guitares et jesse 
à l' accordéon kit a été membre de la revue musicale à l' qui a aussi traîner 
sa bosse dans plusieurs pays en europe et au canada depuis l' été entre 
novembre et mai il a été le chanteur principal du spectacle du du qui a tourné 
sous le grand chapiteau blanc en europe il est maintenant parmi la distribution 
du spectacle du du spectacle résident à l' aria à il y partage le rôle 
principal de joué par christian kit de l' ivresse à l' inconnu liens externes 
site page catégorie naissance en septembre catégorie acteur acadien catégorie 
acteur catégorie chanteur acadien catégorie chanteur catégorie naissance au les 
parcs d' attractions les attractions montagnes russes autres attractions liens 
externes liste complète des montagnes russes sur liste complète des montagnes 
russes sur parcs de loisirs catégorie chronologie des parcs de loisirs les 
parcs d' attractions les attractions montagnes russes autres attractions liens 
externes liste complète des montagnes russes sur liste complète des montagnes 
russes sur parcs de loisirs catégorie chronologie des parcs de loisirs diplômé 
de paris section économie et finances en denis est un producteur français de 
longs métrages il dirige du avec françois et a produit à ce jour courts 
métrages longs métrages et un téléfilm longs oui mais d' yves une affaire qui 
roule d' éric une vie à t' attendre de thierry le de sa vie de françois 
pardonnez moi de tel père telle fille d' olivier de l' intime de florent emilio 
siri deux vies plus une d' le des actrices de la victoire de françois ça 
commence par la fin de michaël ces amours là de claude mon pote de marc une 
folle envie de bernard de maurice on ne choisit pas sa famille film de 
christian les beaux de marion vernoux papa de ada qu' bénisse la france de al 
malik boomerang film de françois la haute d' emmanuelle mes chères études d' 
emmanuelle courts métrages la de laurent le de valentine les longues de karine 
ombres magiques de patrice une vague idée de la mer de anne sophie des progrès 
en amour de didier une place au soleil d' olivier de descend de laurent de 
nicolas un sacrifice de didier un jour dix ans d' éric pain au chocolat de 
didier d' olivier de le de la honte de marie laure quand j' étais photographe 
de denis les de bruno en attendant l' an de bruno adolescents de valérie petit 
marcel de josé fosse le vous de d' olivier de le chien le chat et le de didier 
même pas mal de mon meilleur amour de françois de virginie chanu une fausse 
image de moi de grégoire le grand de stéphane émilie est partie de thierry 
fenêtre sur couple de claude le bonheur ne tient qu' à un film de laurence an 
actrice de l' amour de stanley désolée pour hier soir de hortense récompenses 
et nominations nomination pour le meilleur acteur dans un second rôle des 
actrices joey du les premières de sur loire prix d' interprétation féminine la 
victoire pons prix du public la victoire françois festival du de prix d' 
interprétation masculine la victoire clovis cornillac prix de la meilleure 
production la victoire nomination pour la meilleure photo l' intime giovanni 
nomination pour le meilleur son l' intime antoine germain éric nomination pour 
la meilleure musique originale l' intime alexandre nomination pour le meilleur 
premier film moi nomination pour le meilleur espoir féminin moi nomination pour 
la meilleure actrice le de sa vie karin prix du cinéma prix du meilleur 
scénario deux vies plus une et emmanuelle prix françois victor de l' des beaux 
décerné sur proposition de la section artistiques dans le cinéma et l' 
audiovisuel de l' des beaux l' intime de florent emilio siri festival du du 
égypte pyramide d' l' intime prix du meilleur réalisateur l' intime prix du 
meilleur acteur l' intime festival des du de montréal canada prix du meilleur 
scénario le de sa vie prix d' interprétation féminine le de sa vie karin 
festival du de clermont prix du de fondation jean luc hachette lauréat de la 
liens externes site officiel fiche catégorie producteur français catégorie date 
de naissance inconnue siècle pour participer au projet contribuez en créant ou 
des articles et ajoutez le bandeau ou inscrivez vous comme participant au 
projet liste des participants au projet vous pouvez demander un article ou 
laisser un message aux membres du projet sur la page de discussion dédiée elias 
est un tueur en série qui a assassiné personnes à afrique du dans les années 
visant les femmes blanches dans une communauté séparée sa série de massacres a 
causé un choc énorme avant sa capture il a acquis le surnom de étant un mot 
local pour la machette avec laquelle il a mutilé ses victimes après son 
arrestation il a été condamné à mort et exécuté cependant était le deuxième 
dans une série d' une demi douzaine de tueurs en série à avoir infesté la 
banlieue noire d' voir aussi liste de tueurs en série moses notes et références 
catégorie tueur en série sud africain ilia en connu sous le nom de né à une 
date inconnue et mort le était un navigateur russe en prit part à l' expédition 
du nord dirigée par ferdinand il explora la côte et les îles de l' océan dont 
l' île et les îles catégorie explorateur russe catégorie explorateur de l' 
catégorie date de naissance inconnue siècle catégorie décès en janvier gustave 
joseph biot était un peintre et graveur belge né à bruxelles en et mort à en 
biot fut surtout connu portraitiste et aquafortiste en il fut élève à l' école 
de gravure du après différents parcours et différentes distinctions prix de 
rome en il termine sa carrière à où il enseigne la gravure à l' institut 
supérieur des beaux arts il peindra à la fin de sa vie il fut un ami proche de 
auguste connues peinture & portrait d' auguste une rue gustave biot se trouve à 
bruxelles catégorie peintre belge catégorie prix de rome belge en gravure 
catégorie naissance en catégorie décès en catégorie décès à le de l' arkansas 
fut un territoire organisé des états issu d' une partie du du missouri après la 
vente de la louisiane par aux états le vaste territoire de la louisiane 
française fut partagée par le gouvernement américain en deux entités distinctes 
du parallèle le nord devint le de louisiane et le sud le d' le de louisiane 
changea de nom en pour s' intituler du missouri le juillet fut créé le de l' 
arkansas sur la partie méridionale du du missouri situé entre le fleuve 
mississippi et la rivière françois la première capitale du de l' arkansas et 
fut arkansas ancien fort français connu sous le nom de arkansas la seconde 
capitale fut de à le de l' arkansas fut admis au sein de l' union le sous le 
nom de l' état de l' arkansas avec pour capitale james george john william 
fulton durant les périodes où le territoire n' eut pas de gouverneur appointé 
l' intérim fut assuré par son unique secrétaire robert catégorie histoire de l' 
arkansas catégorie conquête de l' américain catégorie évolution territoriale 
des états paul paul né le est un musicien canadien c' est l' une des rares 
références francophones dans le style en le journal nouvelle l' a surnommé le 
roi du originaire de canada à mi chemin entre la péninsule acadienne et paul 
descend d' une famille de passionnés de la musique initié à la guitare il joue 
surtout la musique traditionnelle plus tard il apprend et maîtrise la mandoline 
qui devient souvent son instrument principal spectacles finaliste au gala de la 
chanson de en dans la catégorie auteur compositeur interprète et en pour la 
chanson primée au même gala il continue au fil des ans à peaufiner son art et 
réalise en un premier album du temps autoproduit en novembre paul lance son 
deuxième album français pauvres riches et reçoit le paul est un habitué de l' 
émission l' amour du présentée sur canada et liens externes page catégorie 
chanteur catégorie naissance en juillet catégorie naissance au catégorie 
musicien de quartier voies rue de l' rue et allée des dénomination décembre 
ancien nom photo place paris september jpg légende vue globale de la place à 
ville de paris la place est une place de dans le arrondissement de paris dédiée 
à la chanteuse plaque de la place aimait beaucoup le quartier de la butte où 
elle habitait pour lui rendre hommage paris lui a consacré une place la place 
au bout de la rue de l' et de la rue à côté du château des à quelques pas de sa 
maison de la rue d' un buste en bronze d' l' honore de sa présence sur cette 
place inaugurée fin avril à l' occasion du anniversaire de sa disparition cette 
place est un lieu de commémoration et de recueillement pour ses très nombreux 
admirateurs voir aussi liste des voies du arrondissement de paris catégorie 
album de punk rock catégorie album de noise rock catégorie album musical par 
artiste les parcs d' attractions les attractions montagnes russes autres 
attractions liens externes liste complète des montagnes russes sur liste 
complète des montagnes russes sur parcs de loisirs catégorie chronologie des 
parcs de loisirs les parcs d' attractions les attractions montagnes russes 
autres attractions le premier carrousel de island a été construit par charles 
liens externes liste complète des montagnes russes sur liste complète des 
montagnes russes sur parcs de loisirs catégorie chronologie des parcs de 
loisirs album suivant date album est le premier album de sorti en version cd en 
septembre chez et réédité en avril en cd et vinyle par l' album a été 
enregistré à dans un sous par steve en juin et juillet puis produit par le 
propriétaire de en raison des conditions d' enregistrement et de l' 
enregistrement d' spartiate il est considéré comme la production la plus brute 
du groupe qui le revendique comme étant le noyau de leur musique a cry many 
sans titre notes et références lien externe présentation de l' album sur 
catégorie album de catégorie album musical sorti en catégorie album produit par 
steve les parcs d' attractions les attractions montagnes russes autres 
attractions liens externes liste complète des montagnes russes sur liste 
complète des montagnes russes sur parcs de loisirs catégorie chronologie des 
parcs de loisirs les parcs d' attractions les attractions montagnes russes 
autres attractions liens externes liste complète des montagnes russes sur liste 
complète des montagnes russes sur parcs de loisirs catégorie chronologie des 
parcs de loisirs les parcs d' attractions les attractions montagnes russes 
autres attractions liens externes liste complète des montagnes russes sur liste 
complète des montagnes russes sur parcs de loisirs catégorie chronologie des 
parcs de loisirs les parcs d' attractions les attractions montagnes russes 
autres attractions liens externes liste complète des montagnes russes sur liste 
complète des montagnes russes sur parcs de loisirs catégorie chronologie des 
parcs de loisirs les parcs d' attractions juillet estacade de la station 
balnéaire de on les attractions montagnes russes autres attractions liens 
externes liste complète des montagnes russes sur liste complète des montagnes 
russes sur parcs de loisirs catégorie chronologie des parcs de loisirs 
alexandre en était un propriétaire de mine d' or russe et un explorateur de la 
sibérie né à le octobre vieux style septembre et décédé le à nice france 
alexandre est diplômé d' une école de en suisse plus tard il finança les 
expéditions polaires d' adolf erik et d' il parraina la publication d' ouvrages 
sur l' histoire de la sibérie en il tenta d' entrer dans l' estuaire de l' 
ienisseï par la mer de kara sur une goélette en atteignit l' estuaire de la sur 
le vapeur et remonta ce fleuve il traversa ensuite l' en utilisant des rennes 
et atteignit par la rivière contribua de manière significative au développement 
économique de la sibérie ruiné par la révolution de il prit le chemin de l' 
exil et survécut une pension de couronnes suédoises versée par le gouvernement 
suédois la suède le remerciait ainsi de l' aide qu' il avait apportée quelques 
années plus tôt à adolf erik il mourut en pauvre et complètement oublié à nice 
une île de la mer de kara à l' embouchure du golfe de l' ienisseï et un brise 
glace russe portent son nom notes et références catégorie naissance en 
catégorie naissance dans l' russe catégorie naissance à catégorie décès en 
catégorie explorateur russe catégorie explorateur du siècle les parcs d' 
attractions cedar six les attractions montagnes russes autres attractions liens 
externes liste complète des montagnes russes sur liste complète des montagnes 
russes sur parcs de loisirs catégorie chronologie des parcs de loisirs a est 
une musique créée par hans et utilisée dans la série des on la retrouve dans 
chaque épisode dans le générique voir aussi article connexe pirates des 
catégorie thème principal de film du temps est le premier album de paul sorti 
en du temps voudrais être ordre du jour amour mon ami mer autre amour glacé 
liza jane moi donc écoute pousser les fleurs de dimensions catégorie album 
musical sorti en est un single par le groupe de musique marilyn manson une 
fille prenant des antidépresseurs ou drogues similaires cette chanson est la 
dernière de l' album coma chanson figurant sur l' album est une suite à ce 
morceau catégorie chanson de marilyn manson pauvres est le deuxième album de 
paul sorti en bateau de papier pauvres riches même rengaine maître musicien 
printemps tu es la seule victoria fin marie catégorie album musical sorti en o 
o o o o h o h h h h formule h o autres est une substance qui provient de la 
dégradation de la lupuline le principe actif du houblon c' est au cours de la 
fabrication de la bière lorsque le houblon est ajouté et bouilli que l' est 
produite avec la par la suite une partie de celle est isomérisée en la et la 
les stabilisent la bière lui procurent son amertume et stabilisent la mousse l' 
est aussi appelée alpha acide cependant ce n' est pas un acide le groupe des ou 
alpha acide est représenté par trois l' l' et la liens externes notes et 
références catégorie fabrication de la bière rue pierre toulouse président 
christian entraîneur jérôme championnat actuel féminine site http body shorts 
body shorts news féminine de basket le toulouse est un club français de basket 
ball féminin basé à toulouse évoluant en féminine de basket créé en le a été 
créé par d' anciens dirigeants de la section de basket ball du toulouse le a 
cédé à titre gracieux les droits sportifs de la nationale et le a par la suite 
acquis les droits sportifs du lot et garonne évoluant en et menacée de dépôt de 
bilan le basket ball toulousain est donc désormais organisé le étant réservé 
aux équipes féminines le toulouse aux équipes masculines suite à la disparition 
du toulouse launaguet en le toulouse est créé avec l' ambition de devenir le 
club phare de la région à l' issue de la saison le obtient une accession en 
suite à un élargissement à clubs de la division à l' issue d' une saison 
décevante le club est rétrogradé en les joueuses du toulouse après une victoire 
tarbes en le février le toulouse a été déclaré à la préfecture de la garonne 
parution au du février en respectant les statuts de la française de basket ball 
le a signé une convention au terme de laquelle il déléguait les pouvoirs de 
gestion et d' animation des équipes féminines cadettes et de l' équipe minime 
championnat de france sa candidature est retenue cependant le lot et garonne 
menacée de dépôt de bilan céda ses droits au toulouse la section de basket ball 
du toulouse céda les droits sportifs de son équipe en la présence de deux clubs 
avec des ambitions nationales devint problématique aux yeux de la municipalité 
et à l' issue d' une réunion générale des dirigeants des clubs toulousains on 
décida la fusion du et du en mathieu accroche le maintien en mais il n' est pas 
conservé le entraîneur jérôme attire des joueuses formées au centre fédéral et 
accroche une qualification pour le après avoir attiré la médiatique croate 
antonija le club noue mi un partenariat avec les humoristes les du fiel blasons 
et couleurs image logo officiel à image logo jpg à entraîneurs successifs 
valérie mathieu jérôme saison entraîneur jérôme entraîneur adjoint yann 
joueuses célèbres ou marquantes agathe emmanuelle agathe notes et références 
lien externe site officiel dans le rôle de opéra richard de lion né jean 
baptiste le à mort à paris en était chanteur lyrique et comédien son père 
travaillait comme jardinier au service du marquis de qui était alors gouverneur 
d' et ambassadeur de france en le jeune eut sans doute sa vocation naissante au 
château du bourgneuf car on y jouait souvent la comédie adolescent d' une 
charmante figure et d' une tournure élégante selon il est invité à ces 
divertissements placé à paris chez un parent il y trouvait la chance de côtoyer 
la dont le vous était une boutique voisine cette ambiance alluma sa passion 
pour la scène il débute sous le nom de théâtre dès au spectacle de la germain 
qui avait alors un répertoire d' opéra comique il est vite remarqué par son 
talent dans la pièce de ne s' avise jamais de tout qui devait être jouée 
jusqu'en février il y tenait le rôle d' un jeune homme d' un vieillard d' un 
infirme d' un bègue et d' une vieille femme à la fusion de la troupe avec la il 
est un des seuls cinq acteurs qui sont reconduits et il deviendra un des 
piliers de l' établissement il jouait avec la même autorité le drame la comédie 
et l' opéra au cours d' un nombre considérable de rôles parmi les plus 
remarquables le tableau parlant rôle de de ce compositeur assurait que y 
unissait la décence et la la gaîté la plus folle les maris corrigés rôle de 
comédie en vers de le déserteur rôle de de et rôle de cet opéra comique était 
une version de la belle et la imaginée par où devait devenir laid mais il avait 
refusé de se revêtir du premier déguisement prévu une fourrure animale ce rôle 
fut un de ses meilleurs succès l' amant jaloux rôle de don de richard de rôle 
de où il excellait de son chant et son jeu électrisaient le public histoire du 
costume de théâtre l' statue rôle de de nicolas l' aristocrate ou le 
convalescent de qualité de d' c' est ce rôle qui valut à le surnom de de la 
italienne histoire du costume de théâtre costumé c' est ces réussites qu' il 
obtint une renommée sans égale doublée d' innombrables succès femmes dont il 
fut la coqueluche la marquise de pourtant maîtresse en titre du prince de 
soubise l' entretenait meubles habits et bijoux on conçoit aujourd'hui l' 
engouement pour ces chanteurs comédiens talentueux véritables idoles avant la 
lettre on compte parmi ses les jean blaise martin françois et pierre jean garat 
et encore les et autres talents qui étaient souvent appréciés et protégés en 
haut lieu malgré l' opprobre qui planait toujours sur les comédiens parfois l' 
égarement où ils se jetaient la liaison de avec de stainville est un épisode 
exemplaire qui à l' époque provoqua un durable scandale cette comtesse ancienne 
maîtresse du duc de lauzun tomba son rang folle amoureuse de l' acteur cette 
passion réciproque se termina mal pour l' amante que son mari jaloux et humilié 
fit enfermer à vie dans un couvent à nancy protégé par le duc de choiseul évita 
le pire il fut un fils attentionné envers son vieux père et un collègue estimé 
il n' acceptait que de jouer les rôles secondaires quand son ami ou pouvait 
jouer les premiers sa voix qui n' avait jamais été forte finit par s' affaiblir 
et au regret de tous il prit sa retraite en juin il tomba dans l' oubli durant 
la tourmente révolutionnaire ferdinand nouvelle tome gaston le duc de lauzun et 
la intime de louis catégorie personnalité de l' catégorie chanteur classique 
français catégorie chanteur d' opéra catégorie librettiste français d' opéra 
catégorie troupe de l' catégorie nom de scène catégorie naissance en catégorie 
décès en catégorie décès à paris henri de le arkansas fut un fort français 
situé dans le d' arkansas dans l' état de l' arkansas aux états ce lieu est 
aujourd'hui un national américain le arkansas fut fondé en par henri de sur le 
site d' un village amérindien de la tribu village nommé l' endroit où la 
rivière arkansas rejoint le fleuve mississippi il servit de premier foyer de 
peuplement le long du mississippi à l' époque de la france en le poste arkansas 
fut abandonné par ses habitants colons blancs et esclaves un effort de 
développement de la vallée du mississippi s' avéra infructueux en lorsque la 
france de louis céda le territoire de la louisiane française à l' espagne les 
soldats français continuèrent de protéger le poste arkansas en la d' 
indépendance des états les forces britanniques engagèrent leurs forces pour l' 
unique fois au du mississippi et prirent le contrôle du poste en la vente de la 
louisiane par aux états le arkansas passa sous juridiction américaine le 
arkansas devenu arkansas devint la première capitale du de l' arkansas pendant 
la guerre civile américaine le arkansas fut un emplacement stratégique 
important car il était au confluent du fleuve mississippi et de la rivière 
arkansas en l' des états confédérés construisit un terrassement défensif massif 
connu sous le nom de fort baptisé du nom du confédéré thomas il était situé sur 
un mont mètres au dessus du niveau du fleuve sur la rive nord avec une vue de 
kilomètre vers l' aval et l' amont il fut conçu pour empêcher l' de l' de 
monter vers et pour perturber le mouvement de l' sur le mississippi les janvier 
l' de l' conduisit un assaut sur la forteresse à l' aide d' amphibie soutenue 
par des canonnières à coques en fer le fort et les secteurs civils du arkansas 
furent détruits catégorie national en arkansas catégorie nouvelle france 
archives pour corriger une erreur dans l' image du mois suivre ce lien pour 
proposer une nouvelle image pour les mois à venir se reporter ici image pierre 
est un poète et metteur en scène français né en à paris il est diplômé de 
chinois la à mi mots pierre est l' inventeur de la à mi mots la poésie à mi 
mots est un procédé d' une simplicité désarmante il consiste à couper les mots 
d' un trait horizontal chacune des deux moitiés de mots obtenues est contenue 
dans un autre mot ou plusieurs autres mots définition par l' auteur 
publications relatives la poésie à mi mots pierre la coupée en pierre et 
éditeur texte intégral du spectacle langue coupée en en commune d' implantation 
d' où se situe le lieu de travail de pierre a été consacrée de la à mi mots le 
novembre pierre en est l' acronyme d' et définition minimale du spectacle en 
pierre débute un long compagnonnage avec dominique ils travaillent ensemble à 
la conception et à la réalisation des spectacles d' ce compagnonnage s' achève 
en pierre poursuit au sein d' un travail de recherche artistique et multiplie 
les projets dans le domaine des arts de la scène des arts plastiques du cinéma 
de l' édition et des nouvelles technologies une dizaine de spectacles des 
expositions des réalisations événementielles et des films sont venus tracer une 
oeuvre étonnante où le mot est saisi dans l' image de ce qu' il énonce et l' 
image considérée au pied de la lettre théâtre de formes théâtre visuel les 
inventions d' viennent perturber en douceur les normes confortables de la 
perception pour éveiller des chemins qu' emprunte à notre insu la réalité pour 
venir jusqu'à nous et faire sens jean marc adolphe depuis a présenté ses 
spectacles en allemagne algérie autriche australie azerbaïdjan belgique canada 
égypte états bretagne hongrie italie jordanie lettonie liban bas pologne 
portugal russie slovaquie suisse syrie tunisie ukraine et en france ménagerie 
de de la de la internationale d' avignon quelques incidents d' avant la 
première série conception et mise en scène pierre incidents première série 
conception et mise en scène pierre incidents la suite conception et mise en 
scène pierre comme conception et mise en scène pierre et dominique le goût du 
dentifrice le soir après s' être endormi ou la durée des sentiments conception 
et mise en scène pierre et dominique en attendant fable préhistorique 
conception et mise en scène pierre et dominique catalogue d' un bonheur sans 
histoire conception et mise en scène pierre et dominique la durée des 
sentiments conception et mise en scène pierre et dominique numéro conception et 
mise en scène pierre et dominique mobiles à part conception et mise en scène 
pierre et dominique ou conception et mise en scène pierre et dominique la 
langue coupée en conception et mise en scène pierre pas de conception et mise 
en scène pierre et dominique la conception et mise en scène pierre en 
collaboration avec xavier expositions installation d' un sentiment dans la 
durée conception pierre et dominique première émission de durée solide 
conception pierre et dominique entre temps conception pierre et dominique entre 
temps conception pierre et dominique entre temps mouvements conception pierre 
et dominique le art conception pierre et dominique conception pierre la 
conception pierre la conception pierre la complainte du progrès film mm min 
mise en scène pierre et dominique film mm min mise en scène pierre et dominique 
spectacles événementiels en extérieur evry congrès mondial des villes nouvelles 
projections géantes en extérieur conception et mise en scène pierre et 
dominique hommage paris spectacle multimédia sur la seine et les de seine 
conception et mise en scène pierre et dominique défilé paris défilé organisé à 
l' occasion de l' arrivée de la flamme olympique à paris conception et suivi de 
réalisation des différents tableaux objets et accessoires pierre et dominique 
au nom des hommes caen spectacle de clôture des commémorations du 
cinquantenaire du débarquement en normandie collaboration à la mise en scène 
pierre et dominique des pixels pour des passants du spectacle de type 
conception et mise en scène pierre lien externe site d' catégorie poète 
français du siècle catégorie metteur en scène français fut un haut personnage 
de la cour sicilienne de gallardon fut l' archevêque de bourges né en joueur de 
football colombien pierre moine bénédictin voir aussi signifie doré en anglais 
le terme possède plusieurs signification james le domaine jamaïcain de ian où 
il a écrit tous les romans de james un festival annuel du film organisé dans le 
domaine jamaïcain de ian le film de la série james mettant en scène pierce et 
la bande originale du film la chanson titre du film interprétée par tina le 
roman adapté du film par john le jeu inspiré du film du même nom développé par 
et sorti sur en le remake du jeu éponyme développé par et sorti sur et en au 
service du un jeu développé et édité par sorti sur et en un personnages du jeu 
au service seconde mondiale une opération prévue par les durant la mondiale le 
but des était de protéger l' accès à ils craignaient que l' espagne franquiste 
ne s' allie aux et aux et ferme l' accès à la ian avait participé à l' 
élaboration de ce plan pour les britanniques avec la et pour les états sous la 
direction de william donovan pour plus de précisions sur la partie britannique 
voir sur la partie américaine voir le plan n' eut jamais lieu resta neutre 
refusa de lui donner les colonies françaises d' afrique du nord et son régime 
restait très éprouvé après la civile espagnole catégorie seconde mondiale fin 
pays ghana états accra date d' arrestation février charles kwabena né en est un 
tueur en série ghanéen qui a été arrêté en février pour le meurtre de sa petite 
amie joyce a été plus tard accusé du meurtre d' une autre femme akua qui a été 
trouvée étranglée stade de le et ensuite du meurtre par strangulation de neuf 
femmes dans la capitale accra un mécanicien qui a habité accra avait été sous 
la surveillance de la police suspect les archives de la police et de la prison 
indiquent que charles a été emprisonné à la prison de james pour un viol en 
après exécution de sa peine il a commis un autre viol et a été emprisonné 
pendant années à la prison de en a été emprisonné encore pour viol en à la 
prison de à le procès de charles pour meurtres a commencé le jeudi une session 
criminelle de la suprême à accra il a été plus tard condamné des meurtres par 
strangulation de neuf femmes et condamné à la pendaison en charles a parlé à la 
presse et a nié avoir tué les neuf femmes pour le meurtre desquelles il a été 
condamné ou des vingt trois autres qu' on le suspecte d' avoir assassiné il a 
rédigé un document qui prétend qu' il a été torturé pendant sa détention liens 
internes tueur en série liste de tueurs en série catégorie personnalité 
ghanéenne catégorie tueur en série ghanéen catégorie naissance en catégorie 
naissance au ghana la ou est un corps de la police indonésienne organisé comme 
une unité militaire ses effectifs sont de hommes sa fonction principale est l' 
intervention armée rapide dans les situations d' urgence plus depuis la fin du 
régime la prend en charge les missions de sécurité qu' assurait l' armée de 
terre elle est en comparable à la gendarmerie mobile française un véhicule de 
la la possède des unités aéroportées et des blindés elle possède unités de 
lutte le et le détachement spécial enfin elle est chargée de la répression 
émeutes depuis les émeutes de de mai sous le régime de la répression des 
manifestations était confiée à l' armée de terre indonésienne l' origine de la 
est la création le août des troupes spéciales de la police une de leurs 
premières missions est le désarmement des troupes d' occupation japonaises 
encore présentes sur le territoire en le premier ministre socialiste crée la 
dont la mission est de faire face aux pressions de l' armée indonésienne et aux 
coups d' état militaires potentiels en la est transformée en unité militaire 
elle participera à la répression des différentes rébellions qui frapperont l' 
indonésie de la fin des années à la fin des années affaire de où des éléments 
armés proches du parti communiste indonésien occupent la ville mouvement qui 
veut imposer un état musulman en indonésie soulèvement du capitaine hollandais 
raymond à république des du du dr rébellion du à occidental et de la à du nord 
et aux en la est rebaptisée la participe à la confrontation indonésie malaisie 
en à la suite du mouvement du septembre l' armée de terre entreprend d' écarter 
le président mais que des unités comme les fusiliers marins se montrent loyales 
au président la reste neutre le corps participe à l' invasion du oriental en en 
mai une fusillade éclate devant l' université catholique de devant laquelle 
était stationnées des unités de l' armée de terre et de la étudiants sont tués 
l' enquête officielle en attribue la responsabilité à la dont membres sont 
condamnés à des peines de prison en en dans la ville de dans le nord de des 
éléments de la ont été pris à partie par des membres de l' armée de terre cet 
incident qui a fait morts est survenu dans un contexte de conflit en de 
séparation de la police des forces armées avec l' imposition par les en d' un 
embargo sur les armes à destination de l' indonésie et la rupture en de la 
coopération militaire entre les deux pays en condamnation des violences qui ont 
suivi le résultat du référendum au oriental qui donnait une très large majorité 
aux partisans de l' indépendance la police a reçu l' essentiel de l' aide 
américaine en matière de sécurité ceci a provoqué des protestations soulignant 
les violations des droits de l' homme dont s' est rendue coupable la dans les 
différentes zones de conflit en indonésie et oriental durant le conflit en 
hommes de la étaient stationnés dans la province hommes de l' armée de terre 
les exactions de la faisaient que les préféraient encore avoir affaire à l' 
armée notes et références catégorie police indonésienne lieu de naissance états 
nationalité date de mort lieu de mort profession films notables duncan kane 
veronica mars série tv site internet edward teddy est un acteur américain né le 
juin aux états c' est un acteur connu pour son rôle duncan kane dans la série 
veronica mars série tv graham sullivan un crime dans la tête wilson campus tv 
brandon série tv heath veronica mars série tv duncan kane mark les série tv 
kevin hall brent stan bret lien externe teddy sur l' catégorie acteur américain 
catégorie naissance en juin catégorie étudiant de l' université est une espèce 
de plantes de la famille des elle est originaire des états oregon mais aussi 
californie et washington liens externes catégorie flore nom scientifique image 
du mois de juin créer une image pour ce jour c' est ici le de le décembre le de 
à jacques louis david du genre de gangsters durée minutes année de sortie stars 
et ou est le petit qu' il nous faut au québec est un film américain réalisé par 
barry sorti en adapté du roman d' leonard publié en il connaîtra une suite en 
réalisée par gary gray chili palmer est un truand de york et prêteur sur gage 
mais il rêve d' autres horizons une mission à il découvre le monde fascinant d' 
et du cinéma il va croiser harry un producteur de séries minables la grande 
vedette de cinéma martin des trafiquants de drogues des malfrats chili fera 
tout pour entrer dans ce monde merveilleux d' produire un film inspiré de sa 
propre histoire fiche technique titre original titre français complet stars et 
titre québécois c' est le petit qu' il nous réalisation barry scénario scott 
frank d'après le roman d' leonard direction artistique steve arnold décors 
peter larkin costumes betsy photographie donald montage jim musique john avec 
la participation de billy martin production danny michael et stacey sher graham 
place susan associée barry délégué sociétés de production jersey et sociétés de 
distribution budget pays langue originale anglais format couleurs mm son durée 
minutes genre comédie de gangsters dates de sortie john renaud jean luc chili 
palmer gene jacques richard yvon harry rene véronique hélène karen danny daniel 
ronald france martin bette michèle anne caron doris non créditée au générique 
dennis michel yves corbeil ray delroy pascal victor bo miguel james bruno mario 
jon gries philippe ronnie david daniel leo martin gilbert tommy carlo linda 
marie vincent fay bobby hervé bellon dick allen jacob barry un portier de l' 
hôtel patrick eric le médecin résident harvey bernard pierre lui même 
interprétant ray dans le film non crédité au générique penny marshall marie 
laure la réalisatrice du film non crédité au générique alex rocco patrick messe 
jimmy vito le directeur du le studio voulait à l' origine que le film soit 
réalisé par quentin deux ans plus tard adaptait un autre roman de leonard pour 
son film jackie c' est lui même qui a convaincu d' accepter le rôle car ce 
dernier l' avait dans un premier temps refusé harvey fait une très courte 
apparition à la fin du film il joue dans le film de chili le personnage de ray 
c' est un exemple de film dans le film ernest chili palmer ami d' leonard fait 
un dans le film dans le rôle d' un ami de ray l' actrice réalisatrice penny 
marshall fait une courte apparition réalisatrice du film dans le film michael 
keaton bruce willis robert al et dustin ont été envisagés pour le rôle ben a 
joué dans le film mais sa scène a été coupée il jouait le rôle d' un jeune 
réalisateur de films d' horreur le tournage a eu lieu du au en californie 
aéroport international de beverly de marina santa monica en floride et à dans 
le nevada golden meilleur acteur dans un film musical ou une comédie pour john 
top acteur le plus marrant dans un premier rôle pour john acteur le plus 
marrant dans un second rôle pour dennis et actrice la plus marrante dans un 
second rôle pour bette meilleur acteur pour john acteur le plus marrant dans un 
premier rôle pour gene ours d' or du meilleur film casting america prix pour le 
meilleur casting d' une comédie edgar allan meilleur film golden meilleur film 
musical ou comédie et meilleur scénario meilleur casting meilleur scénario 
adapté meilleure composition écrite pour le cinéma ou la télévision pour john 
clins d' le film fourmille de petits détails et d' allusions au cinéma et à la 
carrière des acteurs du film john dans une scène dit à rene rene a travaillé 
avec mel dans fatale et fatale dans le livre le producteur harry dit à chili 
qu' il veut contacter gene pour jouer dans l' un de ses films c' est lui même 
qui incarne dans l' adaptation au cinéma selon l' écrivain leonard le 
personnage de la vedette de cinéma martin serait inspiré de dustin notes et 
références voir aussi articles connexes adaptation cinématographique cérémonie 
des liens externes catégorie film américain sorti en catégorie comédie 
américaine catégorie film tiré d' une d' leonard catégorie film traitant du 
cinéma catégorie film de catégorie film nommé aux catégorie film tourné à 
catégorie film tourné à santa monica lien album suivant date album est le 
premier album du groupe américain de rock indépendant sorti à l' origine sur le 
petit label indépendant jennifer en l' album a été réédité la même année par go 
tous les titres des chansons viennent des prénoms des parents des membres du 
groupe à l' exception de rhoda nommée d'après le chien de britt la pochette de 
l' album est la photo d' une ron nan carol kent charlotte darlene warren pat 
rhoda david guitare brian guitare chant britt batterie ethan guitare basse 
steve sous le nom de niffer ingénieur du catégorie album musical sorti en 
catégorie album publié par go catégorie album de post rock catégorie album 
produit par steve le muscle fléchisseur commun des orteils le muscle 
fléchisseur commun des orteils ou muscle long fléchisseur des orteils est un 
muscle du plan profond de la face postérieure de la jambe qui s' étend de la 
face postérieure du tibia à la dernière phalange des quatre derniers orteils 
haute il s' insère sur la face postérieure du tibia depuis la ligne du muscle 
jusqu'à à cm au dessus de l' extrémité inférieure du tibia et en dedans de l' 
insertion du muscle postérieur sur l' aponévrose recouvrant le muscle 
postérieur les fibres musculaires se jettent sur un fin tendon qui parcourt 
toute la longueur de la face postérieure du muscle ce tendon passe derrière la 
malléole interne dans une rainure commune avec celle du muscle postérieur mais 
séparé de celui par un septum fibreux chaque tendon étant contenu dans sa 
propre gaine au niveau de la cheville après être passé ligament latéral interne 
de la cheville il passe sous la plante du pied où il passe tendon du muscle 
long fléchisseur de l' il se termine par quatre tendons qui reçoivent chacun un 
muscle sur leur bord externe aller se fixer sur la base de la face inférieure 
des quatre derniers orteils pas sur le gros orteil après être passé dans le 
tendon du muscle court fléchisseur des orteils le tendon du muscle long des 
orteils passe situé à la face du et va sous croiser le tendon du muscle long de 
l' en se dirigeant sous la voûte plantaire il est innervé par le nerf 
postérieur il est vascularisé par une branche de l' artère postérieure il est 
fléchisseur des orteils fléchissant la phalange sur la la sur muscles 
antagonistes le muscle extenseur commun des orteils et le muscle court 
extenseur des orteils image gray os de la jambe postérieure image gray os du 
pied droit vue plantaire image gray gaines de la cheville image gray de la 
jambe au tiers moyen image muscle long fléchisseur des orteils muscles de la 
plante du pied image gray artères de la partie postérieure de la jambe 
catégorie muscle du membre inférieur le ou plus est une unité de la police 
indonésienne dont la mission est la lutte et le désamorçage d' explosifs cette 
unité a été créée en en elle est devenue le régiment de la ou un corps de la 
police de hommes organisé comme une unité militaire la a régiments au total les 
principales missions du sont lutte contre le terrorisme protection de 
personnalités ou lutte guérilla désamorçage d' explosifs ces situations d' 
exceptions le a participé aux dispositifs de contrôle policiers déplacement 
massif de population comme indonésien dans la région de en la police 
indonésienne a créé une nouvelle unité le détachement spécial notes et 
références catégorie police indonésienne catégorie forces spéciales d' 
indonésie catégorie organisation nationale de lutte contre le terrorisme 
catégorie organisme fondé en député wayne parti progressiste conservateur du 
albert est une circonscription électorale provinciale du liste des députés 
partis sont reconnus ² un seul député est élu par circonscription catégorie 
circonscription provinciale du catégorie défense et sécurité en indonésie le de 
louisiane fut un territoire organisé des états après la vente de la louisiane 
par aux états après l' acquisition de la louisiane française le gouvernement 
américain partagea ce vaste territoire en deux parties du parallèle le nord 
sous l' appellation de de louisiane et le sud sous le nom de d' le de louisiane 
fut divisé en cinq districts saint louis charles geneviève et madrid en le 
pouvoir territorial crée le district de l' arkansas avec les terres de la 
nation amérindienne des le restant du territoire devint le de la louisiane ou 
le juin le territoire prit le nom de du missouri le confondre avec le état de 
louisiane évolution du d' qui rejoignait l' cette année là le octobre suivant 
le gouverneur clark organise le du missouri en cinq premiers districts james 
meriwether lewis et william clark furent les trois seuls gouverneurs du 
territoire liens externes histoire de la louisiane histoire du de louisiane 
catégorie histoire de la louisiane catégorie évolution territoriale des états 
lieu de naissance amiens date de décès lieu de décès amiens activités sculpteur 
autres activités influencé par influence de principales jacques firmin né à 
amiens en et mort en dans cette même ville est un sculpteur français de la 
seconde moitié du siècle principales d' origine picarde il travailla à la 
décoration intérieure de la cathédrale d' amiens pour laquelle il exécuta une 
statue de saint honoré exécutée en et se trouvant dans la chapelle saint honoré 
la chapelle de françois d' fut décorée de à par jacques firmin elle contient un 
retable où figure en bas relief saint françois d' chapelle jean baptiste et 
antoine décorée en par jacques firmin le lambrissage est de style louis le 
retable de l' autel est décoré d' une grande figure de jean baptiste en demi 
bosse un bas relief de celui daté de et qui formait le retable d' une des 
chapelles de la cathédrale d' amiens fut transféré à l' église de en en église 
d' amiens statue en bois blanchi de l' archange michel attribuée à jacques 
firmin pour approfondir robert sur le sculpteur jacques firmin d' amiens paris 
et georges de l' église cathédrale d' amiens jacques foucart l' intérieur de l' 
église de la des de picardie troisième et quatrième trimestres amiens février 
pierre joseph jean baptiste cathédrale d' cathédrale d' église notes et 
références catégorie naissance en catégorie décès en catégorie naissance à 
amiens catégorie décès à amiens député brian kenny parti libérale du est une 
circonscription électorale provinciale du liste des députés partielle suite à 
la mort de harry catégorie circonscription provinciale du catégorie 
circonscription électorale du série première publication tome scénario pierre 
christin dessin jean claude nombre de pages album précédent album suivant du 
ciel atlas cosmique de et est un série en deux tomes de la série de bande 
dessinée et de pierre christin et jean claude aux éditions et jérémy y ont 
collaboré le tome est sorti en le tome en ces deux livres de pages décrivent en 
détail de nombreuses espèces cultures et mondes de l' univers de la série les 
auteurs se sont représentés eux mêmes sur la page d' introduction aux côtés de 
leurs héros chaque chapitre est clos par une courte en deux ou quatre planches 
sommaire du tome à les espèces utiles divers êtres vivants dont les peuples du 
cosmos se servent comme animaux de compagnie ou autres du de aux de à les les 
dangers du cosmos du aux mange matière à les grégaires des peuples qui aiment 
vivre en groupe et qui sont les plus primitifs à les d'où viennent les pourquoi 
sont ils cupides alcooliques attachants à quoi ressemble leur surprenante 
anatomie à le et le grognon de les deux animaux de compagnie des héros à les 
tiens autre espèce attachante et très bien décrite à les êtres dotés de super 
pouvoirs super héros ou super vilains comme le maître à les tous les peuples de 
la série et index précisant entre autres dans quels albums apparaissent les 
êtres cités sommaire du tome catégorie album de et catégorie en science fiction 
catégorie en science fiction lieu de naissance californie date de décès lieu de 
décès lieux de résidence activité principale et danseuse style contemporaine 
genre danse française activités autres et poésie lieux d' activité de atelier 
de paris carolyn années actives collaborations rené olivier formation de l' 
francisco signes carolyn née le à en californie danseuse chorégraphe poétesse 
et calligraphe américaine grande figure de la danse française elle fut pendant 
ans directrice du centre roubaix nord de calais et dirige depuis l' de paris à 
elle crée sa compagnie en janvier la carolyn et s' installe en résidence au de 
pour deux saisons née de parents d' origine finlandaise en californie carolyn 
débute la danse en suivant les enseignements de danse classique à l' de l' utah 
et au san francisco dès elle danse au dance de york qu' elle quittera en pour 
rejoindre paris carolyn hérite alors des conceptions du mouvement d' dont l' 
influence marquera la définition de sa voie chorégraphique en elle signe pour 
un mort manifeste poétique qui caractérise le style de son travail une danse 
tournée vers la spiritualité et la philosophie pour décrire et qualifier son 
travail la chorégraphe préfère parler de poésie visuelle plus que de 
chorégraphie invitée par rolf elle collabore dès avec le de l' de paris 
chorégraphe étoile cette association la conduit au poste de responsable du de 
recherches théâtrales de l' de paris dans l' espace de la sous le bâtiment 
carolyn est à ce titre une des figures les plus importantes pour l' émergence 
de la danse française des années en elle fait la rencontre de philippe il 
compose pour elle plusieurs musiques de ballet dont des fous créé au de la pour 
ces concerts ballets les traitements acoustiques sont réalisés en direct et la 
musique diffusée en quadriphonie ils créent ensemble pour le johann à vienne d' 
autres ballets comme ou carolyn dirige le de à où elle crée son solo mythique 
en de à elle s' installe en résidence au de la elle y crée en still waters et 
en de à elle devient chorégraphe au pour lequel elle crée le ballet signifiant 
en sur une musique de kaija elle dirige la helsinki dance et crée en carolyn 
prend la tête du de stockholm de à de retour en france carolyn présente sa 
chorégraphie d'ici la saison du d' angers la saison suivante elle présente 
premières avec antonio et éric le réalisateur granier lui consacre un film 
musical la à mi mots réalisé en le film n' est présenté au public qu' en en la 
compagnie carolyn s' installe à l' de paris un studio situé à outre le travail 
de la chorégraphe le lieu accueille d' autres artistes en résidence et les 
chorégraphes les plus renommés de la scène internationale pour diriger des 
master classes professionnelles elle est nommée directrice artistique de la 
section danse de la de venise en carolyn reprend signes une créée en pour marie 
claude et kader à l' en et jusqu'en elle prend la direction du centre 
chorégraphique roubaix nord de calais elle y crée des oeuvres marquantes comme 
en en ou encore en une nouvelle opportunité de collaboration s' offre à la 
chorégraphe en les écuyers de s' associent aux danseurs de carolyn pour we are 
en elle produit toujours en diffusion aujourd'hui sous la direction de carolyn 
le de roubaix propose et développe un accompagnement aux jeunes compagnies la 
juha les compagnies des danseurs avec celle d' névé dans leur diffusion dans 
leur administration pour la dirigée par en carolyn chorégraphie le pour le 
danseur et chorégraphe james la même année la de venise elle est récompensée du 
premier d' jamais attribué à un chorégraphe elle est amenée en à collaborer 
avec le danseur indien un an plus tard elle transmet son solo création de au 
danseur finlandais tero leur collaboration se poursuit avec le solo in a en qu' 
elle réécrit pour lui en juin la direction de l' de paris à la elle est nommée 
à la tête du du dont la programmation s' oriente d' avantage vers la danse le 
festival june events créé en devient alors annuel il présente des artistes 
confirmés tels que meredith tero damien de plus jeunes compagnies dirigées par 
des artistes tels que le avec samuel et ou encore danya et maud le en janvier 
carolyn crée la carolyn qui entame une résidence au de pour deux saisons 
septembre en mars elle chorégraphie pour le de l' de bordeaux avec orchestre 
assistée de sara danseuse de la compagnie l' intérêt de carolyn pour l' 
improvisation en solo l' à travailler avec des musiciens de jazz et une longue 
collaboration avec john mais aussi joachim michel ou le compositeur français 
rené qu' elle a rencontré au milieu des années à paris la musique contemporaine 
est aussi très présente dans son elle collabore avec des compositeurs majeurs 
comme pierre henry kaija gavin philip ou jean paul directeur artistique du de 
mons avec lequel elle crée en un hommage vibrant au peintre mark elle a 
collaboré avec des plasticiens comme le peintre olivier qui réalisa des décors 
monumentaux pour la pièce signes outre un répertoire riche de plus de 
chorégraphies carolyn est l' auteur de poèmes de dessins de calligraphies et de 
elle publie aux et le en puis d' herbe en et d' en la chorégraphe donne le nom 
de son oeuvre à sa publication de dialogue avec qui inspira son solo est publié 
en aux éditions principales chorégraphies ouvrages de carolyn le et le self le 
souffle de l' esprit solo poèmes et encres de l' auteur éditions poèmes et 
photographies de euan éditions brins d' herbe dialogue avec éditions traces d' 
encre prix et distinctions victoires de la musique pour signes à l' de paris 
médaille de la de paris en novembre lion d' or de la de danse contemporaine de 
venise en juin commandeur des et des chevalier en officier de la d' honneur 
chevalier en notes et références guy carolyn éditions michel carolyn par guy et 
poèmes de pierre eric claude carolyn de paris carolyn claude carolyn paris 
venise paris danse actes raphaël didier de l' carolyn regards gestes et 
costumes images et christian rolland karma an on carolyn alain l' interprète 
chorégraphe période au travail aussi bien en répétition qu' en public et 
délivrant par petites touches ses réflexions sur la danse carolyn andré 
labarthe journal de création de l' ultime semaine de répétitions de solo 
magnétique et légendaire créé en carolyn faces charles l' histoire de carolyn 
son maître sa nomination à l' de paris comme chorégraphe dans les années et la 
mise en place à l' du empreintes du geste bel media elisabeth retour sur les 
moments clés de la vie et de la carrière de carolyn carolyn le nord bernard 
documentaire la création du spectacle liens externes carolyn atelier de paris 
carolyn carolyn catégorie danseuse américaine catégorie chorégraphe américain 
catégorie américain expatrié en france catégorie officier de la d' honneur 
catégorie commandeur des et des catégorie danse contemporaine catégorie 
naissance à californie catégorie naissance en mars du vin était une 
circonscription électorale provinciale du liste des députés depuis catégorie 
circonscription provinciale du est une maison d' édition américaine appartenant 
au groupe dont le siège social est à york harper en le siège social de la 
maison d' édition est au pearl en face de franklin à harper & commence de 
publier le en le en le en et le young en harper & la maison harper & est issue 
de la fusion entre harper & et & à aujourd'hui son nom résulte de l' 
association de harper & maison d' édition américaine acquise en et de william 
maison d' édition britannique fondée en et acquise en son chiffre d' affaires 
annuel est de milliard de dollars et elle possède des antennes dans plusieurs 
pays en mai vend à pour millions de dollars news sera intégré à lien externe 
site de l' éditeur catégorie maison d' édition américaine catégorie entreprise 
fondée en député greg davis parti progressiste conservateur du centre est une 
circonscription électorale provinciale du liste des députés catégorie 
circonscription provinciale du la aussi nommé sous le nom de en amérique du 
nord est une automobile c' est une berline compacte qui est produite en tchèque 
cousine de la ce serait le fer de lance de la marque en france il existe une 
variante appelé file sport sport face file sport côté file sport sport arrière 
nouvelle notes et références catégorie automobile des années catégorie 
automobile des années député albert parti libérale du est une circonscription 
électorale provinciale du liste des députés partielle à la suite de la 
démission de bernard communautés de la circonscription électorale liste des 
communautés les cités villes et villages les réserves des les communautés 
suivantes peuvent être retrouvés dans la circonscription village de bas 
bertrand anse maisonnette anse la partie de la communauté d' qui est dans la 
paroisse de la partie de la communauté de landry qui est dans la paroisse de la 
partie de la communauté de qui est dans la paroisse de la partie de la 
communauté de qui est dans la paroisse de rivière du nord simon village des 
catégorie péninsule acadienne catégorie circonscription provinciale du 
background background background vainqueurs du de france député dale graham 
parti progressiste conservateur du est une circonscription électorale 
provinciale du formée en par la fusion des circonscriptions de centre nord et 
liste des députés catégorie circonscription provinciale du contre centre était 
une circonscription électorale provinciale du fusionnée en nord et pour former 
liste des députés depuis catégorie ancienne circonscription provinciale du date 
de décès type coureur années amateur équipes amateur années pro équipes pro 
lucifer années direction équipes dirigées victoires principales daniel est un 
coureur cycliste français né le à fontenay aux et mort le à clamart 
professionnel de à il a remporté paris étienne et a participé à trois tours de 
france paris résultats sur les grands tours tour de france tour de france tour 
de france tour de france abandon étape liens externes fiche de daniel sur 
catégorie coureur cycliste français catégorie naissance en mars catégorie 
naissance à fontenay aux catégorie décès en novembre nord était une 
circonscription électorale provinciale du fusionnée en centre et pour former 
liste des députés depuis catégorie ancienne circonscription provinciale du logo 
du jeu ends catégorie logo de jeu vidéo était une circonscription électorale 
provinciale du fusionnée en nord et centre pour former liste des députés depuis 
catégorie ancienne circonscription provinciale du député denis landry parti 
libérale du centre est une circonscription électorale provinciale du 
communautés de la circonscription électorale centre village de isidore baie de 
bas bois bois la partie de la communauté d' dans la paroisse d' four haut notre 
des la partie de la communauté de landry dans la paroisse d' la partie de la 
communauté de dans la paroisse d' la partie de la communauté de dans la 
paroisse de pont landry rang georges rocheville saint rose saint six val liste 
des députés catégorie péninsule acadienne catégorie circonscription provinciale 
du logo du jeu images photos jpg catégorie logo de jeu vidéo eustache au canada 
dominic né le à eustache au québec est un joueur professionnel de hockey sur 
glace canadien carrière de joueur et il a joué avec le de de la de hockey 
junior majeur du québec en il est passé chez les professionnels en signant un 
contrat avec les bats d' austin dans la centrale de hockey en après quelques 
années dans différents circuits de hockey américain il s' en va en europe il a 
évolué une saison avec le puis une avec le en il revient au canada évoluer avec 
le caron et de trois de la nord de au terme de la saison il remporte la 
recevoir le éric remis au meilleur défenseur de la ligue en novembre il 
retourne en europe avec l' tours de la magnus à l' été il revient dans la 
signant un contrat avec le lois de pont rouge le novembre il est échangé à l' 
de pour les significations des abréviations voir du hockey sur glace trophées 
et honneurs personnels ligue nord américaine de hockey remporte le éric remis 
au meilleur défenseur et la avec le caron et de trois voir aussi notes et 
références catégorie naissance en septembre catégorie joueur québécois de 
hockey sur glace catégorie joueur des bats d' austin catégorie joueur des de 
catégorie joueur des de hamilton catégorie joueur des de christi catégorie 
joueur des de catégorie joueur du de trois catégorie joueur de l' des sports de 
glace de tours catégorie joueur du lois de pont rouge catégorie joueur de l' de 
catégorie joueur de la catégorie joueur du catégorie défenseur de hockey sur 
glace catégorie naissance à eustache québec est une chanson de écrite et 
produite par marshall jefferson chantée par sortie en en cette chanson est 
apparue dans le jeu san andreas pistes de l' édition originale club lien 
externe page de l' édition originale catégorie single musical sorti en 
catégorie chanson de musique électronique catégorie garage makenzie est une 
actrice américaine née le à californie elle est la petite d' alexa et joue le 
rôle de nancy callahan à ans dans le rôle de diana dans aujourd'hui elle est 
connue pour être la fille de julianna dans la série annie campbell chloé diana 
gordon panique à hero sal nancy callahan à ans lucky katy l' final la petite 
fille dans le camion de prisonniers in paige dr quinn téléfilm geena geena 
davis série tv eliza ryan justice série tv mary série tv becca urgences série 
tv vera série tv grace lien externe catégorie actrice américaine catégorie 
naissance en février catégorie naissance à la la des était une institution 
créée à lisbonne en qui s' occupait de la navigation et du commerce avec l' son 
but était d' assurer le monopole royal sur ce commerce ce rôle était à la mina 
qui s' occupait de tout le commerce portugais son développement n' entraîne une 
spécialisation des institutions elle contrôlait et régulait les exportations et 
les importations concernant les le débarquement des marchandises leur 
distribution et leur vente le monopole royal s' exerçait sur les épices et 
certains autres produits cette politique de monopole fut atténuée en et 
abandonnée en l' institution ne se transforme en douane catégorie histoire du 
portugal catégorie colonisation portugaise catégorie compagnie commerciale est 
un groupe de distribution de matériaux de construction dont le siège est 
implanté à grenoble en isère la société est cotée à la de paris et appartient à 
l' indice ceci en créé en et par le fabricant de ciment distribuer ses produits 
du est le premier groupe français indépendant de distribution de matériaux de 
construction pour l' habitat et le bâtiment il dispose de points de vente dans 
départements et emploie presque collaborateurs le groupe est basé à grenoble en 
le groupe est introduit en bourse en sort du capital en un nouveau tandem 
prends la direction avec patrice et paul en du premier magasin de bricolage de 
la région grenobloise avec l' enseigne boite à outils en le groupe monte un 
rachat de l' entreprise par les salariés il y aura un investissement dont les 
actions sont détenues en grande partie par les collaborateurs la même année la 
holding voit le jour en un rapprochement avec la société s' effectue en 
création d' un nouveau concept de magasin de bricolage avec l' enseigne 
entrepôt du bricolage en groupe intègre une société grenobloise spécialisée 
dans la menuiserie en rachète le groupe matériaux granulats béton prêt à l' 
emploi fournitures industrielles et matériel électrique enseigne implantée en 
bourgogne et qui réalise alors millions d' euros de chiffres d' affaires avec 
salariés la même année voit l' ouverture du premier magasin de décoration à l' 
enseigne idées en un rapprochement avec le henry s' effectue en un nouveau 
tandem de direction du est de olivier et françois cette année sera aussi marqué 
par un nouveau siège social à grenoble et par le développement de l' offre en 
un rapprochement avec groupe de négoce de matériaux implanté en provence alpes 
d' azur languedoc roussillon et pyrénées s' effectue en un rapprochement avec 
le spécialisé dans le négoce de matériaux de construction et l' industrie s' 
effectue en un rapprochement avec la société spécialisée dans les énergies 
renouvelables s' effectue en un accord de partenariat entre à et voit le jour 
cette année la sera aussi celle de la création du réseau et d' un rapprochement 
avec négociant de matériaux dans le gard de l' ouverture de deux plateformes à 
annecy et dijon en fait l' acquisition de la société dans les alpes de provence 
le groupe ouvre aussi en france sa première agence et investit dans agences des 
dans l' aude société racheté est une entreprise française du de l' isolation de 
l' habitat de la rénovation du remplacement de menuiseries sur mesure et de l' 
aménagement intérieur depuis est spécialisée dans les produits de menuiseries 
et fenêtres pour les habitations particuliers l' enseigne compte techniciens 
conseil aujourd'hui personnes sont réparties entre le siège et les sites en 
rhône alpes magasins et salles d' expositions a mis en place des partenariats 
locaux avec artisans ou sociétés spécialisées dans la pose de menuiserie chaque 
année plus de maisons sont équipées par l' entreprise la direction est assurée 
depuis par catherine les agences sont réparties entre quentin fallavier jean de 
moirans meylan et voglans est concessionnaire pour les produits et salles de 
bains à moirans la cible clientèle est répartie entre et en la dernière agence 
en date a ouvert ses portes en savoie à avec la reprise de la société à voglans 
fenêtres fenêtres fenêtres porte fenêtre baies coulissantes aluminium bois bois 
volets volets battants volets aluminium bois portes portes d' entrée portes d' 
intérieur portes de service portes blindées portes de garage basculantes stores 
bannes portails parquets en bois aménagements intérieurs placards coulissant à 
moirans responsabilité sociale développement durable est une entreprise qui 
travaille avec des fournisseurs sélectionnés dont les usines de production sont 
situées en france et en europe respectueuses des normes environnementales et 
des règles de sécurité les menuiseries installées sont à haute performance 
énergétique ce qui permet de réaliser des économies d' énergie et de répondre à 
la ses bois européen son labellisés les bricolage & la à créée en cette 
enseigne de bricolage compte aujourd'hui magasins en rhône alpes et l' du créé 
en cette enseigne de magasins de bricolage vends pour les particuliers et les 
professionnels l' du compte magasins en rhône alpes languedoc roussillon et 
bourgogne l' enseigne distribue des matériaux de construction et de bricolage 
pour les chantiers et propose aussi à la vente du matériel des idées créée en 
par à c' est une filiale dédiée à la décoration notes et références liens 
externes site officiel du site officiel de à site officiel de du site officiel 
idées catégorie entreprise de distribution française catégorie distribution de 
matériaux du bâtiment catégorie entreprise du catégorie entreprise de l' isère 
catégorie entreprise française du bois catégorie entreprise fondée en grisette 
est le nom vernaculaire donné à deux papillons de la famille des liste des 
espèces appelées grisette grisette ou de hongrie grisette ou de la rose 
catégorie nom d' insecte ambigu le van est un bus produit par le manufacturier 
belge van il est le successeur du van la désignation est due à la hauteur de 
son plancher de du ce modèle a été fabriqué en versions et portes au total plus 
de exemplaires ont été fabriqués dont exportés en france van réalise avec ce 
véhicule ses premiers pas dans le marché du transport en france la première 
version de l' fut lancé en il fut nommé en souligner l' aspect de la faible 
hauteur de plancher et connut un immense succès en algérie belgique et surtout 
en france des exemplaires furent aussi livrés au canada en espagne suisse et à 
monaco quelques prototypes de ce modèle furent expérimentés dans quelques 
villes avant le lancement du véhicule van l' a est la toute première version de 
l' autobus qui est ensuite vendu sous la désignation la première série d' sort 
en mai après avoir été utilisée pour des essais et des démonstrations elle est 
vendue en belgique au niveau esthétique à l' avant les phares avant sont placés 
sur le chocs sur l' ils sont placés au dessus du pare chocs juste sous les 
clignotants à l' arrière le pare brise est arrondi vers le haut sur la seconde 
et dernière série d' l' arrière l' emplacement des phares et le brise arrière 
sont les mêmes que sur l' ces véhicules sont vendus à l' usine à en belgique 
van la deuxième version du peut être différentiée à la forme des phares avant 
du véhicule qui deviennent rectangulaires et sont moteur qui est moins bruyant 
et moins polluant van en on peut en voir surtout sur le réseau de la sont des 
le a été racheté par l' royal bruxelles à pour devenir un restaurant didactique 
van a pour services spéciaux il s' agit d' une transformation voulue par la sur 
base de véhicules existants suppression de la porte médiane placement 
systématique de sièges doubles quasi tous la route en quelques véhicules de ce 
type sont encore en service et d' autres ont été affectés à l' écolage van a 
version commandée en pour le ils sont pourvus d' un plat pas de marche entre le 
et les sièges mais pour ce faire il y a une marche supplémentaire à franchir l' 
embarquement et débarquement van van présente en une version courte de son le 
van lancé sous l' appellation est un véhicule plus cours de et plus étroit de 
ce est conçu pour les rues étroites des centres villes van le van est présenté 
deux ans plus tard en mais ne sera produit qu' à exemplaires dont pour le 
réseau de bus d' athènes van le van pour est la version de l' qui se distingue 
par le poste de conduite placé au milieu permettant de placer des portes des 
deux côtés de l' autobus des exemplaires y sont livrés aux aéroports de dublin 
bradford santiago du chili et singapour van la version articulée du le van est 
développée au milieu des années à la demande de la société publique de 
transport de la cette version a été vendue à alger notes et références voir 
aussi articles connexes van van van liens externes de van catégorie autobus van 
catégorie modèle de bus catégorie véhicule des années catégorie véhicule des 
années les sont une super famille de crabes elle comprend familles dont deux 
fossiles liste des familles de wright & & de fauna et qui india annis et & 
davie part an de & a liens externes référence pdf classification et 
identification des espèces pour les besoins de la pêche murrough peut se 
référer à plusieurs personnes murrough comte de murrough comte d' homme 
politique irlandais murrough marquis de le mali dont bamako est la capitale est 
un pays récent la région fut colonisé par la france indépendant depuis avant la 
période coloniale les monuments étaient très rares sur le territoire malien les 
plus marquants restent le tombeau des et les mégalithes de en le général moussa 
renverse le président prend le pouvoir et instaure une dictature ce régime 
prendra fin en coup d' état militaire dirigé par en alpha est élu président de 
la république la déferlante alpha historien alpha va profiter de ses deux 
mandats de à pour lancer une campagne de création de monuments à bamako mais 
aussi dans toutes les capitales régionales malgré l' arrivée de la démocratie 
l' équilibre social est très fragile le peuple malien a placé de grands espoirs 
dans un gouvernement qui n' a pas les moyens nécessaires le président 
justifiera ces nombreuses constructions aux motifs suivants de construction d' 
une identité nationale le mali étant une création française regroupant de 
nombreux peuples issus d' empires différents voir mémorielle la période 
coloniale ayant bouleversé le pays il semblait important de conserver une trace 
du passé d' une unité nationale les grandes réformes prévues nécessitaient une 
forte unité nationale pour être acceptées d' instruction ayant effectué toute 
sa carrière politique dans l' éducation celle était une des priorités du 
président réception des monuments par la population l' apparition soudaine de 
nombreux monuments à bamako n' a pas toujours été applaudie le mali est alors 
un des pays du monde les plus pauvres et la construction de ces monuments est 
souvent perçue par la population comme une dépense inutile voir un hobby du 
président l'on a aussi reproché à ce projet de faire l' apologie d' autres 
cultures inspiration étrangère européenne trop forte de certains monuments trop 
grand nombre de monuments liés à la période coloniale et à ses dirigeants déni 
de l' islam par l' hommage à certaines figures animistes on a aussi reproché et 
on reproche toujours à ces monuments le manque de légende ou plaque explicative 
cet oubli jamais justifié conduira certains monuments à être mal interprétés 
place des monuments dans la vie aujourd'hui tous ces monuments font partie de 
la vie et contribuent à l' embellissement de la ville ils sont devenus les 
symboles de la ville à l' image de la de paris l' aspect esthétique les leur 
reconnaissent aussi un côté didactique malgré le manque de plaques les 
institutions elles s' en servent comme support diverses cérémonies et 
commémorations la conséquence directe des objectifs d' alpha est le fait qu' 
ils ont créé une mémoire collective consensuelle on remarquera que les quelques 
monuments qui ont été démontés sont ceux associés à des concepts ou des 
modernes et non culturels monuments relatifs à l' histoire coloniale image 
place de place de image place de place de ni image l' hippopotame de l' 
indépendance hippopotame image l' obélisque des idéogrammes obélisque des 
idéogrammes image statue de la maternité du niger de la maternité image les 
trois caïmans trois caïmans place de situé à route de l' aéroport ce monument 
présente un buffle le buffle de et porte le nom de la mère de dans l' épopée 
princesse de s' était transformée en buffle terrorisant les populations son 
frère cadet le roi proposa aux chasseurs l' ayant abattu les frères de choisir 
parmi ses nombreuses filles ils ramenèrent la plus laide au souverain du qui en 
fit son épouse ce monument rend hommage à pour son sacrifice et à la mère de 
les fresques qui l' ornent représentant des femmes maliennes contemporaines 
dans différents secteurs d' activités en font un hommage à la femme malienne de 
tous les temps place ni situé à l' ambassade de russie ce monument érigé en 
haut de sept mètres représente sur un socle en forme tata fortin africain de 
type gabion un groupe de bronze de soldats africains du corps d' armée 
coloniale rassemblés un drapeau français porté par un officier blanc trois 
personnages sont emblématiques de la chasse traditionnelle le maître des 
chasseurs le musicien animateur et le chasseur à l' époque les chasseurs 
avaient un rôle très important de protection des populations et se 
transmettaient d' anciens et recherchés savoirs et représentent depuis la nuit 
des temps les divinités tutélaires de la chasse et font l' objet de rituels et 
sacrifices l' installation de ce monument sera critiquée par certains courants 
musulmans dénonçant une idolâtrie contraire à leurs commandements situé 
boulevard de l' monument éponyme l' hippopotame est au centre d' une des plus 
belles légendes mandingues celle de mali où l' animal est présenté comme une 
force tranquille et bienveillante hippopotame se dise en bambara la langue 
nationale la plus parlée au mali il n' est pas à l' origine du nom du pays l' 
obélisque des situé à l' l' obélisque comporte des idéogrammes de différentes 
origines ethniques maliennes sur ses côtés des signes de l' alphabet l' 
obélisque rappelle les mégalithes de nord du mali et symbolise l' unité statue 
de la maternité situé à la cité du niger l' ambassade d' arabie saoudite elle 
représente une mère portant son enfant ce monument rend hommage aux femmes qui 
ont joué un grand rôle de comme dans de nombreuses sociétés africaines la mère 
dispose au mali d' un statut particulier et positif les trois caïmans les trois 
caïmans représentent la ville de bamako signifiant marigot du caïman en langue 
bambara monuments relatifs à l' époque coloniale image place des explorateurs 
image place des gouverneurs image de image aux héros de l' armée noire image 
place des martyrs de image place mamadou image image de l' indépendance image 
place place des située à entre la place des et le des et villes du mali elle 
contient plusieurs bustes d' explorateurs eugène rené augustin paul celui de 
qui conduira la prise de bamako en on y trouve une statue représentant élèves 
africains une fille et un garçon dos à dos lire place des gouverneurs située à 
l' entrée du palais derrière le bâtiment des elle présente des espaces verts 
aménagés et comporte six socles en marbres supportant autant de gravures 
figurant les portraits de gouverneurs du soudan français gustave antoine 
vincent auguste combes joseph louis pierre marie gustave humbert louis albert 
louis edgard de marie michel alix rené amédée william marie françois joseph 
raphaël valentin charles désiré brunet marcel olivier jean henri de louis 
jacques eugène adolphe sylvestre félix matteo mathieu maurice ferdinand jean 
jean auguste edmond albert jean lucien geay henri victor jean charles le sofa 
de perché sur la colline à sud ouest de bamako il représente un sofa soldat 
esclave de les troupes de chef de guerre et opposant à la colonisation 
française menées par remportèrent une difficile bataille à contre l' armée 
coloniale pourtant mieux équipée monument aux héros de l' monument aux héros de 
l' noire situé sur la place de la elle présente soldats noirs devant lesquels 
se tient un soldat blanc construite en par paul et inaugurée en c' est un 
hommage de la france aux soldats de l' morts au combat durant la mondiale elle 
porte une inscription en témoignage de la reconnaissance envers les enfants d' 
adoption de la france morts au combat pour la liberté et la civilisation il est 
à noter que cette statue est mal comprise par les ceux la voyant comme une 
représentation des sofas de aussi c' est un des rares monuments de l' époque 
coloniale n' ayant pas été déboulonné à l' indépendance un monument sorti du 
même moule fut érigé à la même époque à reims en témoignage de reconnaissance 
envers les d' adoption de la france morts en combattant pour la et la constitué 
du même groupe de personnages sur un socle en granit où étaient gravés les noms 
des principales batailles de la mondiale impliquant des troupes africaines il 
fut retiré en par les et disparut une reconstitution en a été faite en place 
des de située à elle rend hommage aux tirailleurs tués à banlieue de dakar en 
novembre massacre de ces tirailleurs démobilisés après avoir été libérés avec 
l' arrivée des troupes alliées en france que leur droits ne leur seront pas 
versés ils se mutinent le novembre le lendemain les soldats de l' armée 
française aux côtés desquels ils ont combattu en europe les attaquent faisant 
morts blessés inculpations et condamnations à des peines de ans de prison et d' 
amende les inculpés seront exhibés tels des bêtes à dakar place mamadou située 
à sur l' avenue elle représente un éléphant symbole du démocratique créé à 
bamako en mamadou président de l' est considéré comme le père de l' 
indépendance du mali mémorial situé à l' entrée du pont fahd c' est un complexe 
comprenant un centre de documentation des salles d' exposition et de 
conférences l' architecture des bâtiments représente un idéogramme et est 
surmontée d' une statue de premier président du mali monument de l' situé à l' 
entrée de l' avenue éponyme au quartier du fleuve c' est un monument original 
d' inspiration soudanaise et moyen oriental surmontée d' un minaret des 
tablettes alignées à sa base portent les noms des acteurs de l' indépendance 
place située avenue de la à elle représente un buste de personnalité politique 
de maintenant burkina membre influent du et héros de l' indépendance monuments 
image image patrice image d' afrique image al statue statue patrice la d' 
afrique monument al monuments relatifs au mali nouveau image place karim image 
des martyrs image du souvenir place karim monument érigé en souvenir d' karim 
leader étudiant mort sous la torture le président de l' des élèves et étudiants 
du mali il s' oppose au régime autoritaire de moussa carré des martyrs pyramide 
du monuments de la image de la image de l' hospitalité image place de la place 
de la image murales de monument de la monument des ce monument a été démonté en 
dégager de l' espace pour les camions de marchandises qui traversent la ville 
ce monument a été démonté en monument de l' monuments sportifs fresques murales 
de les de mémoires à la lumière de la construction nationale au mali 
universitaire de la jean france d' outre mer hommes et sociétés catégorie 
monument au mali catégorie circonscription électorale du michèle est l' 
ancienne présidente de la des femmes du québec elle détient un baccalauréat en 
animation culturelle coordonnatrice centre d' éducation et d' action des femmes 
de montréal membre de la des femmes pour l' accès à l' égalité membre du d' 
orientation des programmes à développer pour les femmes au sein de la de de 
montréal depuis coordonnatrice générale l' des de femmes du québec membre du 
conseil d' administration femmes membre du comité heures du féminisme membre du 
comité de coordination mondial d' échanges d' informations de solidarité de 
mobilisation et de formation entre les groupes de femmes autonomes au sein de 
la francophonie membre du conseil d' administration de la des femmes du québec 
présidente des femmes du québec coordonnatrice au centre international de 
solidarité ouvrière lien externe catégorie féministe québécoise envahir avec 
ces nouveaux produits tous les marchés européens rendre la légalisation 
inévitable en il commence sa mission en pour obtenir d' un premier parlement 
européen un acte officiel qui abolit la censure sur la représentation explicite 
de la sexualité effaçant une fois pour toutes le crime d' outrage à la pudeur 
qui empêchait dans le monde entier au danemark en suède en en allemagne en 
france en espagne en italie aux états à des nombreux artistes et entrepreneurs 
d' approcher ce sujet la légalisation totale se passe en juin au danemark qui 
est donc la première nation au monde qui légifère dans un tel sens plus tard de 
nombreuses nations occidentales approuvent des lois semblables mais aux états 
la liberté fut laissée à chaque état de l' provoquant un chaos de lois qui 
limitent encore la production et le commerce de la pornographie au dehors des 
grandes villes york san francisco en lasse établit à stockholm sa première 
société cinématographique et l' année suivante il tourne ses premiers films en 
voir filmographie comme il est encore interdit et qu' aucun laboratoire n' ose 
développer et copier des films il achète les machines s' associe avec un 
technicien suédois développer et copier ses propres films pour commencer il 
place des annonces dans plusieurs magazines pour hommes et il vend la plupart 
de ses produits par poste mail créant un fichier de plus de clients avec des 
profits spectaculaires après la légalisation danoise il ouvre des bureaux à 
copenhague organise son propre studio graphique et est le premier à faire 
emballer ses films super dans des boîtes très belles imprimées en couleurs pour 
chaque titre qui en séries de titres pour chaque sujet envahissent l' allemagne 
la la france et le sud de l' europe en le très riche distributeur américain de 
matériel soft érotique reuben impressionné par les films hard de lasse arrive à 
copenhague pour le rencontrer il achète pour les états toute la production de 
qui réussit à passer en contrebande le canada tous les et les lithographies des 
boîtes et catalogues en même temps reuben fabrique des show machines de 
nouvelle génération qu' il place par milliers sur le marché américain et il y 
présente des films le succès est grandiose en se transfère en où il réalise en 
son premier long métrage intitulé un titre qu' il change par la suite en 
profitant de la confusion créée par la mort du président français georges un 
grand ennemi du porno réussit à faire projeter le très hard pour trois nuits 
consécutives au marché du film du de cannes devenant donc le premier cinéaste 
au monde à avoir abattu le mur conservateur du du conventionnel et censuré en 
en échange des droits sur l' amérique reuben finance avec dollars un deuxième 
long métrage de cette fois en sur la base du seul titre en réalise le film avec 
sa petite amie brigitte déjà vu dans en vedette celui est présenté pour la 
première fois au marché du film du de cannes après l' éblouissant succès de 
cannes le film est importé à york et projeté dans les cinémas américains durant 
des années en lasse réalise dans un château amsterdam un film extraordinaire 
love avec une très intéressante actrice française de ans lolita nova à son 
début dans le hard catherine connue par la suite comme la chanteuse des rita 
body love est rendu encore plus extraordinaire par la musique originale du 
grand compositeur électronique allemand klaus qui adore tant ce film et son 
titre que lui permet en échange de sa musique pour le film de l' employer pour 
ses deux vendus dans en réalise à york et au connecticut un film de grande 
qualité financé par pour beate le film est présenté pour la presse à hambourg 
et amsterdam recevant des ovations unanimes et devenant le troisième film de 
toute sorte du box office allemand mais c' était déjà le temps de la vidéo un 
moyen technique que lasse n' aime pas mais qu' il l' utilise les années 
suivantes pour de nombreuses productions américaines en reuben son grand ami 
meurt et lasse tourne pour ses trois dernières vidéos en après ça dégoûté par 
la vulgarité des nouveaux distributeurs et par la pauvreté des budgets il cesse 
sa carrière de cinéaste pour se vouer à l' écriture d' essais et romans le plus 
important caligula un roman de pages sur les outrageuses de l' ancienne rome 
écrit en anglais à en est publié en amérique et traduit en bulgare roumain et 
tchèque par des sociétés éditrices de ces nations et par lui même en italien 
ces volumes seront en circulation l' automne hiver en même temps construit son 
propre site web et une société française est transférer sur dvd les meilleurs 
films de lasse pour le délice de ses innombrables collectionneurs qui pourront 
lui envoyer des emails depuis cake court métrage avec sylvia bourdon et 
claudine court métrage avec brigitte court métrage de famille avec brigitte 
dawn sylvia bourdon et claudine rêves humides segment happy avec christine et 
saskia sensations avec brigitte véronique monet tania et frédérique avec peter 
jenny brigitte et dawn avec kelly francis et satin court métrage avec avec 
catherine dominique pascal glenda emmanuelle et carmelo body love avec 
catherine gilda glenda et carmelo avec veronica robert et mai lin young avec 
siobhan hunter paula stacey donovan et rae vidéo avec siobhan hunter paula 
tasha et ashley vidéo secret avec colleen brennan siobhan hunter ashley stacey 
donovan et rae vidéo avec carol siobhan hunter ashley tasha et paula vidéo 
flasher avec carol paula sharon kane et harry vidéo ali paula carol tasha et 
joey vidéo in avec carol lynn silvia et diana de vidéo tender avec brandy 
marsha ashlie et robert carlyle vidéo for avec tiziana arcangelo isabelle nandy 
et susan chelsea melissa monet steve drake roxanne hall stephanie et tony 
montana vidéo avec alyssa raquel roxanne hall et liza harper vidéo intrique 
avec anita liza harper christina angel herschel et mike vidéo notes et sources 
liens externes site officiel fiche catégorie réalisateur italien catégorie 
réalisateur français catégorie réalisateur de films pornographiques catégorie 
naissance en catégorie naissance à alger est un film d' horreur américain 
réalisé par richard sorti en un ventriloque tombe sous l' emprise de sa 
marionnette qui l' entraîne à commettre des actes irréparables fiche technique 
titre original réalisation richard scénario william basé sur sa nouvelle 
musique jerry photographie victor montage john production joseph & richard 
société de production et de distribution fox pays langue anglais format couleur 
mm genre thriller horreur durée min anthony voix ann peggy ann meredith ben ed 
duke andré merlin jerry chauffeur de taxi david ogden lillian randolph sadie 
récompenses et distinctions prix edgar allan du meilleur scénario liens 
externes catégorie film américain sorti en catégorie film d' horreur américain 
catégorie film réalisé par richard le doyenné d' herblay taverny est une 
division du diocèse de pontoise les paroisses de ce doyenné sont groupement 
paroissial de taverny beauchamp bessancourt paroisse de sur seine paroisse de 
cormeilles en paroisse de montigny les cormeilles paroisse d' herblay paroisse 
de la informations du diocèse catégorie doyenné du diocèse de pontoise le 
doyenné d' argenteuil est une division du diocèse de pontoise qui regroupe les 
paroisses d' argenteuil et de bezons le doyen actuel est le bernard les 
paroisses de ce doyenné sont les d' argenteuil regroupent celles de la denys de 
de lourdes de ferdinand de jean marie de paul des qui se trouve à gratien de 
geneviève la paroisse martin de bezons notes et références catégorie doyenné du 
diocèse de pontoise le doyenné de cergy est une division du diocèse de pontoise 
les paroisses de ce doyenné sont paroisse de cergy groupement de groupement de 
menucourt paroisse d' eragny sur oise paroisse de courdimanche paroisse de 
puiseux pontoise catégorie doyenné du diocèse de pontoise le doyenné d' est une 
division du diocèse de pontoise les paroisses de ce doyenné sont groupement d' 
bouqueval groupement de brice sous saint brice sous piscop paroisse de et 
chauvry paroisse de montsoult paroisse de domont informations du diocèse 
catégorie doyenné du diocèse de pontoise le doyenné de sarcelles est une 
division du diocèse de pontoise les paroisses de ce doyenné sont paroisse de 
les gonesse paroisse de sarcelles sur le territoire duquel se trouve la 
communauté chaldéenne informations diocèse catégorie doyenné du diocèse de 
pontoise lieu de naissance londres date de décès lieu de décès londres âge au 
décès nationalité pays de résidence profession de mode activité principale 
activités autres conjoint cosmo edmund duff gordon lucy christina duff gordon 
juin avril née lucy christina est une créatrice de mode et aristocrate 
britannique elle commence sa carrière pour subvenir à ses besoins à la suite d' 
un premier mariage malheureux et d' un divorce dans le milieu de la mode elle 
prend le nom de lucile et se forge une réputation internationale en elle épouse 
le baronnet cosmo edmund duff gordon également champion sportif en tous deux 
sont à bord du lorsque celui heurte un iceberg et fait naufrage le couple 
survit mais dans des conditions qui créent la polémique puisque leur canot 
était presque vide leur réputation s' en voit entachée en elle se retrouve au 
d' une affaire judiciaire lucy duff gordon qu' elle perd en elle quitte sa 
maison de mode mais continue à dessiner pour d' autres elle meurt en d' un 
cancer du sein lucy le juin elle épouse en james stuart wallace mais le mariage 
bat de l' aile et se conclut par un divorce neuf ans plus tard subvenir aux 
besoins de sa fille née de ce mariage elle entame une carrière de tailleuse et 
ses affaires gagnent en importance elle sa maison lucile et gagne une 
réputation internationale elle possède ainsi plusieurs boutiques lucile à 
londres et à york le canot a atteint le ce fut le canot le moins chargé de tous 
elle épouse cosmo edmund duff gordon en naufrage du le avril elle embarque avec 
son mari dans le canot avec personnes pour places ce canot fut le moins rempli 
de tous on compte le couple duff gordon et trois personnes de leur entourage 
sept marins dans le canot elle se tourne vers sa secrétaire laura et lui dit ce 
à quoi lui répond un soutier robert pusey elle et son époux passèrent plus tard 
devant la commission d' enquête sur le naufrage du pour justifier leur choix de 
être revenu sur les lieux du naufrage ils se justifièrent par la peur que leur 
canot soit renversé par les naufragés c' est lucile qui prédit de toutes les 
audiences de la commission celle du couple duff gordon accueille le plus de 
spectateurs du fait du rang social des intéressés mais aussi de la controverse 
engendrée par leur conduite pendant le naufrage sont présents dans le public 
margot l' épouse du ministre le comte ambassadeur de russie des députés et d' 
autres aristocrates la presse est acerbe à l' égard du couple lui reprochant d' 
avoir acheté les marins à bord de leur canot pour retourner sur les lieux du 
drame sir cosmo insistant au contraire sur le fait qu' il leur avait donné avec 
humanité livres pour remplacer leurs trousses à outils perdue la catastrophe il 
déclare aussi que l' agitation et le côté invraisemblable du moment ne l' ont 
pas conduit à envisager d' aller porter secours à des naufragés cosmo interrogé 
c' est au tour de son épouse dans une ambiance digne écrit le york vêtue de 
noir elle est coiffée d' un immense chapeau couvert d' un voile noir donnant l' 
impression qu' elle porte le deuil du fait de sa condition féminine les 
questions sont moins accusatoires que celles posées à son mari mais elle tient 
à déclarer n' avoir entendu aucune parole dans le canot il s' éloigne du 
coulant se démarquant là d' une déclaration faite à son avocat tout en 
reconnaissant que l' épisode reste brumeux dans sa mémoire elle assure que les 
appels au secours était antérieurs au naufrage justifiant donc l' éloignement 
des lieux de l' avis des observateurs ce témoignage s' il n' aggrave pas les 
propos de son mari ne l' aide pas se contentant de critiquer des propos qui lui 
ont été prêtés dans un journal du groupe de presse c' est la réputation de 
cosmo qui pâtit le plus de la procédure son épouse tire profit de la publicité 
engendrée ouvrant cette même année une nouvelle boutique de vêtements à paris 
lucile qui connaît un grand succès le avril son époux meurt le avril âgée de 
ans elle meurt d' un cancer du sein dans une maison de retraite de à londres en 
angleterre au cinéma dans le film de james cameron sorti en duff gordon est 
interprétée par rosalind et cosmo duff gordon par martin jarvis dans film duff 
gordon est interprétée par et cosmo duff gordon par simon notes et références 
articles connexes cosmo edmund duff gordon liens externes le site du catégorie 
naissance à londres catégorie naissance en juin catégorie décès en avril 
catégorie décès à londonien catégorie décès à ans catégorie styliste 
britannique catégorie rescapé du catégorie mort d' un cancer du sein le 
masochisme est la recherche du plaisir dans la douleur cette douleur peut être 
psychologique humiliation ou physique c' est krafft qui qualifie le premier le 
nom de masochisme comme symptôme qu' il considérait comme une pathologie l' 
invention du masochiste un psychopathe au féminin le masochisme vieux comme le 
monde n' a été identifié anomalie sexuelle qu' au siècle par krafft sa parenté 
avec le sadisme fut soupçonnée par le psychiatre mais c' est sigmund qui 
reliera confirmera les termes et masochisme comme des contraires et une 
complémentarité avec le terme selon sigmund il existerait masochismes distincts 
masochisme érogène forme d' excitation sexuelle masochisme féminin masochisme 
serait d' essence féminine soit lié au fonctionnement psychologique de la femme 
soit à l' homme devenu féminin castré phallus fantasmé de la mère exemple une 
femme en corset ou une femme fétichisée mais si l'on a l' occasion d' étudier 
des cas dans lesquels les fantasmes ont connu une élaboration riche on découvre 
qu' ils placent la personne dans une position caractéristique de la féminité et 
donc qu' ils signifient être castrés subir le coït ou accoucher c' est pour 
cette raison que j' ai nommé pour ainsi dire masochisme féminin cette forme de 
masochisme dont tant d' éléments pourtant renvoient à la vie infantile 
masochisme moral il a abandonné la libido pour vivre son masochisme dans la vie 
ordinaire il est celui qui dans la vie de tous les jours tend toujours la joue 
quand il a la perspective de recevoir une gifle selon benno il y a masochismes 
masochisme mortifère masochisme gardien de la vie pour benno il n' y aurait pas 
de théorie possible du masochisme sans la pulsion de mort cependant dit il le 
masochiste érotise et lie la issue de la pulsion de mort la rendant ainsi 
supportable et dans certaines conditions en limitant sa dangerosité c' est le 
masochisme devient gardien de la vie psychique le masochisme ne serait donc pas 
dans une dérivation interne de la pulsion de mort mais se trouverait au 
carrefour de la pulsion de vie et de la pulsion de mort theodor emploie le 
terme de social pour analyser le masochisme moral selon sigmund pour theodor 
toujours le masochisme est une tendance instinctive commune possibilité et 
réalisation à tous les êtres humains et ne devient pathologique qu' en 
dépassant certaines limites et en adoptant une nature qui exclut presque toutes 
les autres directions de l' instinct sigmund avoue qu' il est d'ailleurs rare 
que les tortures masochistes produisent la même impression de sérieux que les 
cruautés fantasmées ou mises en scène du sadisme il pose ainsi une première 
pierre au concept du sémiologique dans un entretien entre jean et jacques andré 
précise je n' ai jamais parlé d' une position originaire du sadomasochisme j' 
ai parlé d' une position originaire du masochisme il peut y avoir masochisme 
sans sadisme enfin c' est gilles qui niera le lien entre le masochisme et le 
sadisme masochisme est un de ces noms mal fabriqués et il précise rencontre que 
chacun fuit ou périt michel confirme plus bataille est avant l' heure il sait 
les deux ne font pas la paire fût elle le masochisme moral ou social le 
masochiste social ignore qu' il est masochiste se met en position de subir ses 
malheurs dans la vie ordinaire le masochiste érogène presque toujours son état 
le masochiste moral se distingue du masochiste érogène il ignore les raisons de 
son comportement le masochiste social c' est le raté chronique il peut réussir 
dans sa vie sociale échouer dans sa vie amoureuse sont des êtres qui ne se 
pardonnent pas de réussir tout se passe ces personnes étaient leurs pires 
ennemies dans ce qu' elles font et dans ce qu' elles évitent elles réussissent 
à gâter leur plaisir et leur travail se refusant un bonheur mérité et dans les 
cas extrêmes mettant en danger leur vie même avec la psychologie individuelle 
du sentiment d' infériorité d' alfred le masochisme pourrait être aussi la 
réalisation de ce sentiment d' infériorité dans le phénomène humain des 
prédictions dont l' exemple biomédical est dans l' effet alors le sujet court 
d' échec en échec pour confirmer sa foi dans son incapacité ou son infériorité 
il s' agit dans ce cas précis de masochisme social corrélé relatif à la névrose 
d' échec pour c' est bien le masochisme sexuel qui est la forme primaire dont 
les autres sont issues par un détournement le masochisme social serait un 
exutoire du masochisme sexuel dont il suffit bien souvent à stopper les 
manifestations dans le comportement il décrit le cas de patients alternant 
entre des phases de masochisme sexuel et de masochisme social le premier s' 
effaçant au profit du second être remis au goût du jour lorsque l' avancement 
de la thérapie faisait reculer ce dernier pour paul laurent le masochiste se 
met en scène en se plaçant dans la gueule du lion de la castration il est même 
prêt à y laisser la peau des fesses dit il et il poursuit c' est là qu' il 
acquiert ses grades de champion être perdant ne l' empêche pas mais plutôt le 
en son mythe individuel et à se vouloir magnifique est déchet royal de l' 
triomphante à lui revient la palme du martyr il devient témoin héroïque de la 
de la castration chez job d'après ernest comment penser que donne l' 
autorisation à de faire du mal à un homme bon et lui permet d' agir sur la 
terre en lui donnant le pouvoir d' agir sur les hommes comment un homme qui va 
subir les pires épreuves les pires châtiments pour des fautes jamais commises 
comment job ne va pas renier mais va adorer plus encore et adorer la haine de 
adorer le mal la souffrance que lui inflige comment va il jouir du mal 
surnaturel tout cela traduit à quel point le de job est ambigu équivoque et met 
en relief le désir de cruauté et l'on ne peut pas aller plus haut dans l' 
explication de la cruauté de la souffrance job va adorer et comment en ayant 
mal job est en extase en transe en état de transcendance pour paul laurent il 
jouit de lui même comme un divin déchet les flèches du tout puissant m' ont 
transpercé les terreurs de sont rangées contre moi crie vers toi et ne me 
réponds pas je me tiens là et me regardes pour paul laurent job est 
inconsolable mais intarissable irréfutable il se campe irrécusable sur sa 
misère puis il s' accuse parle où étais tu lorsque je fondais la terre selon 
rené dans la antique des hommes pervers ouvrage consacré à l' exégèse du livre 
de job les choses sont simples et crédibles l' attribution à job d' un 
masochisme accusation faite également à christ voire à tous les chrétiens 
serait une idée qui ne résiste pas à l' analyse proposée par la théorie 
mimétique job est dans son livre un notable un équivalent de roi sacré qui 
jouit d' une bonne popularité se voir déchu par ceux qui l' adoraient sort 
réservé aux rois sacrés en temps de crise qu' il s' agisse de communautés 
archaïques ou de l' roi de job devient un simple bouc émissaire de persécuteurs 
tantôt présents dans les passages où les auteurs ont ou décrit le phénomène 
émissaire tantôt absents qualifiés d' amis ou assimilés à un dieu violent 
mélangé à la notion biblique de dans les passages où les auteurs ont cherché à 
cacher la violence de la foule les souffrances de job viendrait ainsi d' une 
violence infligée par autrui commises sur un être humain qui tout déteste la 
souffrance tout en l' acceptant par fidélité attitude à rapprocher de la notion 
théologique de épreuve excuse ou explique les lectures fallacieuses ou plus 
différentes de la sienne dans la mesure où le texte est très hybride écrit et 
réécrit par une multitudes d' auteurs qui ont voulu tantôt accuser tantôt 
innocenter job interpréter une réalité historique bien concrète très répandue 
les religions primaires étant fondées sur le sacrifice de boucs émissaires 
quoique très déformée dans les contes de fées traite de la misogynie la haine 
inconsciente des femmes le marquis épouse une simple bergère qui vit dans la 
forêt et dit il il faudrait me jurer que vous n' aurez jamais d' autre volonté 
que la mienne le marquis refuse de laisser sortir sa femme personne ne l' 
approche d'ailleurs elle ne demande rien sinon rester devant ses fourneaux 
servir et obéir à son époux il la trouve trop belle trop attirante il lui 
impose sans cesse des épreuves la dépouille de ses bijoux lui enlève sa fille 
et lui dit qu' elle est morte il me choisit comme un enfant qu' il aime s' 
applique à me corriger donc sa rigueur cruelle n' est heureux qu' on a souffert 
quand leur fille a ans il renvoie sa femme dans la forêt en lui disant qu' il 
va épouser cette jeune fille vaincu par l' amour absolu de qui accepte tout il 
renonce à l' inceste à la chasse cruelle et à sa défiance envers les femmes 
selon notre société patriarcale ce conte peut être interprété comme moral 
supporte toutes les souffrances et humiliations pour gagner le paradis 
aujourd'hui témoigne du masochisme moral chez la femme la femme masochiste 
moral ne différencie que peu avec l' homme masochiste moral cependant notre 
société prédispose la femme les civilisations de type masculin ont imposé à la 
femme une situation de passivité de soumission et de dépendance selon sacha l' 
éducation dans nos milieux culturels favorise un léger masochisme de la femme 
la situation biologique la femme les menstruations la défloration la maternité 
la au masochisme pour simone de beauvoir la femme au foyer souvent dominée par 
son époux ses enfants réduite au taches ménagères vit une forme de masochisme 
social dans lequel elle se d' autres femmes se complaisent dans un rôle de 
victime elles se font les douloureuses esclaves de leur mari de leurs enfants 
et y prennent une joie masochiste les contes de fées racontés aux petites 
filles font des ravages les contes les persuadent très jeunes qu' il faut 
attendre le prince charmant lequel va tout régler et quelquefois il finit par 
apparaître sous la forme d' un sadique charmant rien ne les prédestinait au 
masochisme moral une rencontre avec un bourreau sadique et le risque est grand 
le bourreau sadique humilie frappe sa proie le bourreau sadique isole sa proie 
il la persuade que sans lui elle n' est rien le risque c' est qu' elle finisse 
par le croire et qu' elle tombe dans le masochisme moral plus la peur du 
bourreau il s' installe une peur de n' être rien sans le maître pour louis 
ferdinand céline les femmes sont faites pour souffrir est leur si on ne les 
viole pas bat pas cocufie pas déchire de mille façons elles n' arrêtent pas de 
pleurnicher a marie canavaggia avril le masochisme érogène illustration du 
masochisme érogène la satisfaction érotique est recherchée le sujet ayant 
établi un lien entre la souffrance et la satisfaction qu' elle lui procure en 
cela il se distingue du masochiste névrosé masochisme moral qui ignore les 
raisons de son comportement originaire pour il s' agit d' une scène dont il fut 
témoin puis acteur dans son enfance dans son texte vécues une scène avec sa 
tante la comtesse fière et superbe dans la grande pelisse de zibeline entra 
nous salua et m' embrassa ce qui me transportait toujours aux cieux puis elle 
s' écria léopold vas m' aider à enlever ma pelisse ne me le fis pas répéter je 
la suivis ensuite l' auteur raconte comment caché il a espionné cette tante 
fascinante qui trompait son mari comment il a assisté à l' humiliation de ce 
dernier puis comment il fut surpris dans sa cachette par sa tante ce qui lui 
valut une magistrale raclée cette scène originaire photographiée figée dans son 
imaginaire toujours vécue sur un mode onirique cette scène déterminera son mais 
aussi sa sexualité ses romans sont sillonnés de scènes fantasmées où sont 
présentes les fourrures les fouets les femmes qui humilient les hommes 
cherchera toujours à les mettre en scène dans sa vie privée pour jean jacques 
c' est sa maîtresse d' école cette récidive que j' éloignais sans la craindre 
arriva il y eût de ma faute c' est à dire de ma volonté et j' en profitai je 
puis dire en sûreté de conscience mais cette seconde fois fut aussi la dernière 
car s' étant sans doute aperçue à quelque signe que ce châtiment n' allait pas 
à son but déclara qu' elle y renonçait et qu' il la fatiguait trop nous avions 
jusque là couché dans sa chambre en hiver quelquefois dans son lit deux jours 
après on nous fit coucher dans une autre chambre et j' eus désormais l' honneur 
dont je me serais bien passé d' être traité par elle en grand garçon croirait 
que ce châtiment d' enfant reçu à huit ans par la main d' une fille de trente a 
décidé de mes goûts de mes désirs de mes passions de moi pour le reste de ma 
vie et cela dans le sens ce qui devait s' ensuivre rousseau avoue plus loin j' 
ai fait le premier pas et le plus pénible dans le labyrinthe obscur et fangeux 
de mes confessions quand jean jacques s' exhibe devant les lavandières il 
exhibe non l' objet obscène mais l' objet ridicule d'ailleurs si le souvenir 
conscient d' une punition érotisée dès l' enfance se retrouve dans l' anamnèse 
de beaucoup de masochistes n' est pas un fait d' observation générale dans son 
livre françoise maîtresse annick cite scènes vécues dans son enfance le placard 
mystérieux dans lequel elle découvre des fouets et des menottes une fessée 
reçue une autre infligée sexe et le sacré l' humain a toujours eu besoin d' 
idoles de messes de cérémonies le masochisme est une expérience mystique pour 
andré de le jeu masochiste lui permet de rentrer dans un autre état de 
conscience et l' espace d' un moment devenir l' esclave qu' il n' est pas dans 
la vie réelle une sorte de saturnales moderne clifford confirme que la 
flagellation ou tout autre procédé semblable est utilisée pour unir l' esprit 
humain au divin on peut l' employer aussi pour unir des esprits humains entre 
eux en occident l' obsession d' une extase par la douleur est classé dans le 
sadisme ou dans le masochisme le masochiste sexuel est prêt à acheter son 
plaisir fugace avec la gêne de la torture de sa vie prévoyant les appréciations 
futures sûr des éloges de la postérité il savoure des extases divines a un 
niveau plus élevé mais relié à celui dans un coin obscur de son âme le martyr 
sent comme le masochisme pervers un moment de paradis n' est pas trop cher payé 
par la mort ils sont tous deux poussés en dernier ressort par l' aspiration du 
plaisir masochiste singe les jeux d' enfants mais aussi l' oppression sociale 
de rôles supplice de la roue vécu sur un mode théâtralisé par maîtresse 
françoise toute l' histoire de l' humanité dans son oppression sociale et 
religieuse a son pendant dans l' univers masochiste festif tous les jeux 
masochistes ont leur pendant dans les jeux d' enfants pour michel les hommes 
inventent des arrière mondes et la religion procède à la pulsion de mort 
mauvais calcul dit il car deux fois on donne à la mort un tribut qu' il suffit 
de payer en une fois si le masochiste moral est dans la pulsion de mort le 
masochiste érogène est lui dans la pulsion de vie dans le masochisme gardien de 
la vie car son masochisme il ne le vit pas par projection dans un arrière monde 
mais dans sa vie sa sexualité nous dit que pour l' homme l' adoption de la 
névrose universelle la religion le dispense de la tâche de former une névrose 
personnelle le masochiste préfère sa petite névrose personnelle et s' invente 
dans la plupart du temps un dieu vivant son seuls les hommes s' inventent des 
arrière mondes des dieux ou un seul seuls ils se prosternent s' humilient s' 
abaissent seuls ils fabulent et croient dur comme fer aux histoires fabriqués 
par leur soin le masochiste se crée lui même son dieu ou sa déesse devant 
lequel ou laquelle il va s' agenouiller se prosterner s' humilier s' abaisser 
le masochiste festif s' humilie selon son choix il reproduit la conduite d' un 
croyant monothéiste dans un espace mais le masochiste y met du zèle il se met 
très souvent dans la peau d' une femme la femme n' est elle pas la victime par 
excellence de la société patriarcale il s' habille en soubrette et lorsqu' il 
commet une bêtise c' est il veut être puni il ne néglige pas les compliments 
pour un travail zélé ménagère il attend des félicitations notre société pose l' 
opprobre sur la putain il en devient une l' inquisition a brûlé les sorcières 
il se fait attacher et il subit la cire chaude notre société a utilisé la roue 
supplice il réclame le même supplice sur un mode ludique et c' est ainsi qu' il 
rejoint un donjon où le supplice de la roue sera théâtralisé le masochiste 
cherche à prouver que son obéissance absolue anéantit les ordres de ses ennemis 
que son acceptation honteuse et ridicule des autorités les rend impuissantes 
quelques hommes masochistes festifs utilisent la cage de chasteté pour calmer 
leur angoisse de la castration leur sexe captif l' espace d' un moment ils ne 
risquent plus d' autres utilisent des situations pour préserver leur chasteté 
nombreux sont ceux qui considèrent que la maîtresse est vierge une divinité 
intouchable ils ne cessent de le répéter d' autres considèrent que c' est le 
sexe de la maîtresse qui est divin et récitent des litanies en face de la 
maîtresse en s' adressant au sexe de la maîtresse et en considérant que leur 
sexe à eux est inutile bite inutile d' autres se font attacher mettre en cage 
ligoter dans le l' homme règle aussi ses peurs en se faisant attacher ou en 
attachant sa compagne lorsqu' il est dominant il s' apaise pascal en parle de 
façon lumineuse dans sexe et l' effroi pascal explique la fascination dans le 
sens attirance répulsion transportons avec nous le trouble de notre conception 
n' est point d' image qui nous choque qu' elle ne nous rappelle les gestes qui 
nous firent cette chose regardée en même temps nous ne pouvons en aucun cas la 
voir nous sommes venus d' une scène où nous n' étions pas pour pascal le sexe 
de la femme représente dans l' le non être la mort en se faisant l' homme s' 
interdit la femme tout comme lorsque fantasme sur le corps de marbre de il une 
femme de pierre castrée de sa dangerosité il peut aussi prendre de la distance 
avec la femme en l' installant sur un piédestal toujours intouchable bardée de 
cuir de la tête aux pieds sur un autel de cuir c' est l' idole de cuir entre 
fantasme et programme le masochiste fantasme une image d' une scène vue ou 
vécue d' un film d' une image religieuse il rêve et bien souvent il dépasse ses 
possibilités passage à l' acte c' est cela un fantasme un rêve qui n' est que 
réalisable à la différence du programme maîtresse tu peux me ligoter sur une 
table serré minutes le temps de préparer les instruments coups de fouet 
quelques minutes d' arrêt commences la couture cité par gilles et félix d'après 
gilles et félix cette opposition apparaît chez michel de uzan un cas de 
masochisme et gilles et felix citent de uzan masochisme érogène chez la femme 
plusieurs sortes de femmes masochistes parlant la première serait la victime d' 
un homme à pulsions sadiques sadique qui malgré tout canaliserait ses pulsions 
l' homme a de cette emprise sur la femme il initie sa compagne laquelle n' a 
jamais eu le moindre fantasme masochiste elle n' a pour programme que celui de 
son maître c' est lui qui l' éduque elle n' est pas dans le contrat selon 
gilles le emploie l' influence et quelquefois la violence la dominée est la 
victime à l' état pur elle accepte par amour pour satisfaire l' homme qu' elle 
aime il arrive qu' elle prenne du plaisir et bascule dans une sorte de 
masochisme de mais il arrive aussi qu' elle y brûle ses ailes et bascule dans 
la déchéance la plus totale gilles dit en parlant du sadisme et du masochisme 
chaque personne d' une même perversion n' a besoin que de l' élément de la même 
perversion et non pas de l' autre perversion vanessa ressemble à justine de 
vanessa se place dans son livre plus victime du sadisme que fille de l' héroïne 
du roman lien est un exemple du devenir masochiste sous influence elle avoua 
dans une émission de télévision avoir pensé à être soumise à un homme est par 
amour pour satisfaire son maître dans son livre elle parle de la pantoufle de 
son père et de la ceinture en crocodile avec lesquelles il punissait elle parle 
d' un sentiment étrange d' orgueil mais aucune trace de ce qui pourrait être 
une fantasme originaire elle se positionne donc toujours victime elle n' éduque 
pas son bourreau et de ce fait ne dépend pas du contrat masochiste à la sortie 
du livre vanessa déclara être âgée de vingt_et_un ans mais le doute subsistait 
son âge réel au moment des faits elle avait le visage de l' innocence un visage 
de jeune adolescente c' est le livre suscita une énorme polémique entre les 
pratiquants qui se sont forgés une éthique et les libertins pervers sans foi ni 
loi ce livre a eu un énorme succès les sadiques rêvaient de posséder une 
vanessa et les masochistes rêvaient d' être à sa place intéressant le 
témoignage de désirée dans françoise maîtresse désirée une masochiste morale 
qui met un temps à se découvrir belle petite salope dit elle sans le savoir 
belle petite poupée qui trinque et qui se demande belle petite paumée qui se 
détruit et qui détruit elle rencontre un prince charmant ou plutôt dit elle un 
mec style très macho il va être ma force c' est l' éducation sociale à plein 
temps il pense à sa place l' humilie interdiction de manger avec ses doigts à 
table en famille désirée subit l' humiliation tu n' es qu' un tas de viande 
avariée quand tu baises elle l' aime mais elle se révolte il perd son pouvoir 
il se suicide la fusion continue désirée sort du cimetière l' urne chaude entre 
ses cuisses très vite désirée finit par comprendre qu' elle est une masochiste 
morale et passe de l' autre côté de son masochisme elle trouve un maître qui 
lui fait vivre son masochisme tout en restant à l' écoute et en la une dit elle 
recherche une greffe vivante comment penser à ces petits êtres androgynes forts 
qu' ils tentèrent d' escalader le ciel pour combattre les dieux zeus les fit 
couper en deux nous sommes devenus aussi chacun cherche sa moitié désiré 
termine son témoignage en écrivant qu' une masochiste a le droit de rester 
digne j' ai appris à dire non je suis une masochiste digne lorsque theodor 
parle du masochisme chez la femme il utilise le pléonasme le nègre a une peau 
foncée mais dit il on peut imaginer un nègre blanc comme une bizarrerie de la 
nature l' anthropologie connaît une catégorie pareille et il poursuit nous 
parlons du caractère masculin de certaines femmes peut pense il à ces femmes 
qui sont des masochistes pures et dures et qui décident draguent ce qu' elles 
cherchent comme fonctionnent certains hommes finit par s' élever sur ce 
masochisme de la femme considéré comme sexualité trop normale la passivité peut 
être associée à la sexualité féminine mais la souffrance le désir d' être 
ligoté ou battu humilié n' appartiennent pas à la sexualité normale de la femme 
question de savoir si la femme est masochiste que l' homme peut être décidée 
dans ce sens là celui de la perversion la femme est moins masochiste grandes 
elles ont comme photographié un fantasme originaire resté figé elles sont dans 
le fantasme puis elles élaborent un programme et le maître a intérêt à s' y 
tenir c' est ainsi que l'on pouvait lire à l' époque du minitel femme cherche 
soumis à elles cherchent le maître obéissant l' écriture de ces femmes leurs 
annonces ressemblent à une démarche masculine tel ce texte écrit sur minitel 
par et cité par annick dans françoise maîtresse vous mes frères je vais vous 
décrire un corps de est un corps étranglé par les corsets mordu par le fouet 
étiré par les chaînes parfois mais un corps glorieux il y a aussi agathe drague 
virile qui se tape le maître qu' elle nomme le baroudeur il a un physique de 
maître le maître veut lui emprunter trente_mille francs par cette demande il 
signe sa reddition et agathe termine en disant le maître voulait faire la 
putain il avait enfilé son porte jarretelles mité ces femmes cherchent un 
maître plus fort plus intelligent plus beau et surtout qui les domine elles 
sont souvent déçues est ce l' image d' une partie des femmes d' aujourd'hui 
agissent elles ainsi plus libérée à leur tour cherchent elles une ligne de 
fuite agathe et représentent peut être la femme libre libre de vivre un 
masochisme festif dont elles sont à la manière de et des hommes masochistes 
festifs seules instigatrices les guerriers les émirs encore appelé le le grand 
devenu émir de masochisme dans l' xanthippe vide le pot de chambre sur la tête 
de à l' arrière plan un homme rudoie un couple âgé dans un bateau à voile selon 
le docteur sacha salomon à un âge avancé se faisait piquer par des femmes pour 
exciter une virilité défaillante flavius racontait que le frère d' se faisait 
lui enchaîner et frapper par ses femmes esclaves dans le même but toujours 
selon sacha dans ses relations avec son épouse xanthippe offre un exemple de 
masochisme plus complet le fait que parmi les ex offerts par les courtisanes de 
l' antiquité à se trouvait des fouets des brides et des éperons dénonçant l' 
usage érotique qu' elles pouvaient faire de cet appareil dans le fait frapper 
avec des orties qui stimulent la virilité dans le film de frederico est fouetté 
avec des baguettes qui ressemblent à des cannes anglaises selon raphaël de 
beaufort est être l' initiateur de la théorie dont il s' est fait le défenseur 
et qui proclame que rien n' est enviable que d' être frappé par l' être aimé 
cette théorie de la jouissance dans la douleur a de tout temps existé de tout 
temps a eu des adeptes et des défenseurs l' histoire ancienne et les 
mythologies abondent en exemples semblables bacchus et les hercule et et les 
compagnons d' et les sacrifices à et à baal la reine des fouettant les princes 
captifs devenus ses amants raphaël de beaufort insiste dans un avant propos de 
à la fourrure il cite samson et et raconte qu' à les jeunes gens étaient élevés 
selon les principes du masochisme tous les ans à la fête d' ils étaient 
fouettés en public à aux fêtes de dionysos pratiques semblables ainsi on 
retrouve des recherches de jouissance dans la douleur dans le culte de à qui 
athènes l' asie mineure rome sur le mont ont érigé des temples c' était le 
premier des devoirs que de se martyriser en l' honneur de la a relevé des 
scènes masochiste masochisme chevalin sur des bas reliefs du siècle et phyllis 
des images représentent le philosophe à quatre pattes portant sur son dos une 
femme armée d' un fouet toujours d'après sacha longtemps encore les auteurs ne 
verront dans ces pratiques que des moyens de stimulation une sorte d' 
aphrodisiaque ellis plus serait enclin à accepter une origine biologique 
instinctuelle à la vertu de stimulant que peut prendre la douleur question du 
masochisme chez les religieux la souffrance seule rend la vie supportable selon 
marie ou marie madeleine qui trouvait une bonheur suprême à être flagellée par 
la prieure du couvent comme consumée par ces flammes intérieures la crise elle 
clamait c' est assez n' attisez plus cette flamme qui me consume ce n' est pas 
je désire être mise à mort c' est trop de volupté et de félicité aucun 
psychologue aucun analyste n' a encore réussi à donner une description des 
qualités spécifiques de l' expérience masochiste comparées aux extases des 
ascètes et des saints du moyen la maladresse banale d' expression et le manque 
d' imagination de la psychologie scientifique deviennent encore plus évidents 
lorsqu' on les compare aux témoignages de ces illettrés même en ignorant le 
fait que la perception psychologique de ceux prouve être supérieure à celle de 
la psychologie savante les essais de thérèse de les lettres de catherine de 
sont plus importants pour l' élucidation psychologique du que la lecture de 
krafft la flagellation qui servait d'abord à des fins de l' autopunition pour 
les premiers moines chrétiens et les devient par la suite un moyen d' 
excitation sexuelle l' augmentation de la souffrance produit l' extase l' est 
amenée à défendre des pratiques expiatoires trop sévères elle aboutissent à la 
satisfaction sexuelle masochiste accueille la flagellation que lui inflige une 
prostituée avec la même joie qu' éprouve le martyr à recevoir les mauvais 
traitements libérateurs de ceux qui le persécutent utilisation perverse de l' 
hôpital tina dominatrice dans sa sexualité et cadre infirmier dans la vie 
confie dans un chapitre intitulé d' urgence ses aventures à l' hôpital le de l' 
utilisation perverse de la structure hospitalière a été offert par un patient 
dit elle une nuit un soi disant médecin chef de service téléphone en expliquant 
qu' il faut hospitaliser d' urgence son patient et qu' il faut lui poser une 
sonde et une sonde rectale suzette l' infirmière remplaçante ce soir là croyant 
avoir eu affaire au médecin chef ne se pose aucune question et ne fait pas 
passer le patient par les admissions elle applique la prescription à la lettre 
elle rase le patient elle lui pose une sonde rectale et pourquoi les deux 
suzette ne s' interroge toujours pas le patient inonde la chevelure de suzette 
elle sort de la chambre scandalisée l' homme à quatre heures du matin supplie 
qu' on le laisse sortir il a oublié des papiers importants dans sa voiture il 
ne reviendra pas leopold il est désormais reconnu comme un grand écrivain la à 
la abstraction faite des qualités de l' est son programme masochiste il veut 
réaliser ce qu' il a écrit dans la n' a cessé de manipuler ses compagnes et 
wanda elles incarnent le rôle de la à la fourrure dans il ne laisse pas parler 
la femme c' est un pur reflet de ses fantasmes la femme n' existe pas c' est 
pour cela que lorsque le voyage dans l' imaginaire se termine et qu' il 
retourne au réel la femme est descendue la misogynie est explicite à la fin du 
roman j' ai été un âne et j' ai fait de moi l' esclave d' une femme d'où la 
morale de l' histoire qui se laisse fouetter mérite d' être fouetté mais comme 
vois j' ai bien supporté les coups le brouillard rose de mon imagination s' est 
dissipé et personne ne pourra plus me faire prendre les guenons sacrées de ou 
le coq de platon pour l' image de le voyage mystique est fini à ce sujet gilles 
reprend theodor quand cite le cas page où toute la magie de la scène masochiste 
s' évanouit le sujet a cru voir dans la femme prête à le frapper qui lui 
rappelait le père gilles poursuit c' est semblable à la en moins fort wanda 
dans de ma vie confirme à quel point elle fut manipulée pour incarner le 
personnage gilles écrit elle sera sa compagne docile exigeante et dépassée 
gilles toujours dans sa présentation de il faut que le masochiste forme la 
femme despote il faut qu' il la persuade et la fasse signer il est éducateur 
emmanuel dit que chez la dominatrice affublée selon les désirs de l' esclave 
les caractères qu' il lui attribue est très vite stéréotypée et il ajoute elle 
peut aller jusqu'à ressembler à une poupée entre les mains de sa victime 
manipulatrice daniel a préfacé une à la en livre de poche le masochiste cherche 
à conditionner l' attitude de la femme la faire participer à un jeu dont il 
entend assumer seul la direction il s' agit de donner à la femme l' illusion du 
pouvoir elle est sous le joug insidieux de l' homme qui la force à le battre 
avait l' honnêteté de dire si une telle femme était dans ma vie elle ne serait 
pas dans mes livres voir à ce sujet l' article de leopold le donjon est un 
microcosme un îlot monde moral monde social c' est une scène où toute l' 
oppression sociale se rejoue sur un mode festif c' est la cabane au fond du 
jardin ou la cave ou le grenier que certains couples aménagent s' isoler pour 
vivre leurs expériences charnelles les dominatrices professionnelles appellent 
leur local aménagé un donjon sources littéraires philosophiques et 
psychanalytiques corps sans organes pour gilles et félix le masochiste s' est 
construit un corps sans organes un le corps sans organe est un concept 
développé par les philosophes français gilles et félix dans leurs communes l' 
et mille l' expression de corps sans organe a d'abord été formulée par le poète 
français antonin l' organisme n' est pas la vie il l' emprisonne sigmund dans 
problème économique du masochisme il mène un parallèle entre le sadisme et le 
masochisme dans et destins des pulsions en il considère le masochisme comme un 
sadisme retourné dans dans la civilisation en il déclare que le masochisme est 
la contrepartie du sadisme s' intéressant à la genèse fit du masochisme le 
fruit de la rencontre entre la libido et la pulsion de mort la première 
détourne la seconde pour la diriger vers le monde extérieur une partie de la 
pulsion de mort reste tournée contre le moi et se trouve alors liée donnant 
naissance au masochisme primaire érogène c' est plus tard que le philosophe 
gilles répondra à cette énigme en faisant du sadisme et du masochisme mondes 
différents selon régis michel avoue d'emblée dès le début de son opuscule qu' 
il n' y comprend rien le masochisme écrit il est une énigme est en droit de 
trouver énigmatique du point de vue économique l' existence de la tendance 
masochiste dans la vie pulsionnelle des êtres humains si le principe de plaisir 
domine les processus psychiques de telle façon que le but immédiat de ceux soit 
d' éviter le déplaisir et d' obtenir le plaisir le masochisme est devenu 
inintelligible sans renier les théories de son maître theodor s' employa à 
bâtir une théorie indépendante de celle de sans référence aux pulsions 
fondamentales définies par ce dernier que la libido et la pulsion de mort son 
parti fut de baser son étude sur les enseignements recueillis ses patients en 
analyse que sur des théories générales à haut niveau d' intégration dans une 
approche il énumère quatre traits caractéristiques manifestant la psychologie 
masochiste la signification spéciale de la fantaisie c' est à dire la forme du 
fantasme le fantasme vécu pour lui même ou la scène rêvée dramatisée ritualisée 
indispensable au masochiste le facteur suspensif l' attente le retard exprime 
la manière dont l' angoisse agit sur la tension sexuelle et l' empêche de 
croître jusqu'à l' orgasme le trait démonstratif ou plutôt persuasif par lequel 
le masochiste exhibe la souffrance la gêne et l' humiliation le facteur 
provocateur le masochiste réclame la punition comme ce qui résout l' angoisse 
et lui donne le plaisir défendu d'où la fascination du masochiste pour le 
sadique selon theodor le masochiste envoie le sadique en éclaireur sur la 
question des causes fait naître le masochisme d' un sentiment de culpabilité 
inconscient lequel occasionne chez le sujet une blessure narcissique theodor 
dit que la profondeur du problème du masochisme nous fait accepter la vérité et 
la plaisanterie du skieur l' homme est un animal masochiste forme du contrat 
gilles masochisme ne peut pas se séparer du contrat mais il le projette sur la 
femme dominante il le pousse à l' extrême en démonte les rouages et peut être 
le tourne en dérision gilles reprend les théories de mais en minimisant le rôle 
du père celui de la mère dans la formation du masochisme il introduit la notion 
centrale du contrat établissant une distinction forte entre les relations 
contractuelles instaurées par le masochiste et la violence sadique qu' il 
rapproche d' une institution pour le philosophe la forme du contrat constitue 
une cinquième caractéristique à ajouter aux quatre définies par le contrat 
masochiste n' exprime pas la nécessité de consentement de la victime mais le 
don de persuasion l' effort pédagogique et juridique par lequel la victime 
dresse son bourreau le masochisme festif est le masochisme de leopold gilles 
écrit dans sa présentation de masochisme est un de ces noms mal fabriqués 
monstre sémiologique et il considère que le sadisme et le masochisme ne sont ni 
d' absolus contraires ni complémentaires démontre un univers criminel donc non 
contractuel lui est dans le contrat ce que décrit ce n' est pas pour le 
réaliser mais pour démontrer la cruauté du monde pour démontrer que la nature 
est mauvaise ce qu' écrit dans la à la fourrure c' est ce qu' il veut réaliser 
donc mondes différents couples l' un masochiste dominé qui choisit son bourreau 
et pactise avec lui et dans le sadisme un sadique qui torture sa victime et qui 
en jouit elle n' est pas consentante ainsi gilles nomme le dans l' univers 
masochiste le la cette pensée de gilles est confirmée par d' autres dont roland 
n' est ni le contraire ni le complément de mais l' initiateur d' un monde à 
part paul laurent reprend les mots de et dit le masochiste met en place un 
gigantesque trompe l' il pousse le semblant jusqu'au chiqué ce qui va au du 
fameux trait démonstratif de mais par ce biais c' est le réel de la jouissance 
qu' il exhibe ainsi telle est la vérité dénudée de masochisme son déploiement 
imaginaire que pour l' affronter il ne faut pas avoir aux yeux sans 
responsabilité theodor cite et wilhelm l' exemple fourni par theodor est son 
patron rentre dans la chambre où il se trouve et revolver en main donne au 
rêveur l' ordre de copuler avec sa femme celle du patron cela semble être un 
exemple parfait de la catégorie plaisir sans responsabilité la dominatrice est 
celle qui prend le rôle du patron armée d' un fouet usant de paroles dures de 
menaces de chantage humiliant son sujet elle oblige son sujet à prendre le 
plaisir défendu et elle endosse la faute sans responsabilité et le femme l' 
exemple le plus stupéfiant est celui du président daniel paul est un grand 
puritain complètement assujetti au système très répressif de sa société il est 
président de la cour d' appel puis de la cour de cassation de dresde en 
allemagne nous sommes au siècle le président a un rêve vivre en femme en 
appuyant sur cette trame je suis à même surtout si je pense en même temps à de 
féminin de me procurer une sensation correspondant à celle d' une femme il se 
donne l' impression de seins et d' organes féminins j' ai pris l' habitude de 
dessiner un derrière féminin à mon corps au début il s' insurge contre ce rêve 
avec un indignation très virile très vite il va affirmer qu' il obéit à et qu' 
il est la femme de dieu voulait qu' il se transforme en femme sauver le monde 
les rayons du n' étaient autres que le sperme de qui allait le féconder le 
président est enceint de extrait du qui rendit la liberté à il se considérait 
comme appelé à faire le salut du monde et à lui rendre la félicité perdue mais 
il ne le pourrait qu' après avoir été transformé en femme l' expertise de de en 
ces termes il ne semble présenter ni confusion ni inhibition psychique ni 
diminution notable de l' intelligence est calme sa mémoire est excellente il 
dispose d' un grand nombre de connaissances en matière juridique mais encore 
dans beaucoup d' autres domaines il fait marcher à la baguette gilles et félix 
se sont intéressés au président du ont passionné et jung ils en témoignent dans 
leur échanges épistolaires aujourd'hui les hommes qui partagent les rêves du 
président possèdent des tenues féminines ils se travestissent chez eux ou ils 
le font avec la complicité d' une dominatrice qui prend pour eux le rôle de la 
esse ne se dessinent plus un derrière féminin ils enfilent leur faux derrière 
leur faux sexe féminin leurs faux seins ils se maquillent ou ils cachent leurs 
traits virils derrière des masques la grande mode est au masque sorte de 
cagoule en latex moulée à l' image d' un visage féminin et maquillée comme le 
visage d' une poupée lignes de fuite chez l' esclave éduque le maître le 
contrat est d'abord un contrat d' apprentissage la violence permet la 
rédemption et le vice y est comme dirait une envolée de la chair sa fatalité 
gilles parle à plusieurs reprises des lignes de fuite pour gilles fuir ce n' 
est pas fuir la vie mais trouver une arme pour gilles il existe une différence 
entre le et le tricheur le peut être un à l' ordre établi sans être un tricheur 
l' histoire de c' est la ligne de fuite de est l' histoire de jonas le prophète 
reconnaît à ceci qu' il prend la direction opposée à celle que lui ordonne et 
par là réalise le commandement de mieux que s' il avait obéi fuite peut se 
faire sur place c' est le voyage immobile fuite c' est une espèce de délire 
délirer c' est sortir du sillon comme déconner est être outsider la ligne de 
fuite c' est lorsque le masochiste se construit un corps sans organes la 
stupéfaction de michel de uzan dans ses livres dans du masochisme michel de 
uzan évoque la visite d' un patient peu ordinaire il s' agit de le le a le 
corps couvert de tatouages visage excepté il est entaillé il est couvert d' 
inscriptions que michel de uzan consigne dans ses diverses interventions 
écrites ou orales il cite un tatouage postérieur rendez vous des belles queues 
avec une flèche entrée des belles devant pénis tatoués sur les cuisses une 
liste impressionnante je suis une salope sein droit a disparu il a été brûlé au 
fer rouge traversé par des pointes et arraché plomb fondu a été introduit dans 
l' ombilic lanières avaient été découpées dans le dos puisse être suspendu 
aiguilles de phonographe étaient fichées à l' intérieur des testicules pénis 
bleu à la suite d' une injection d' encre de chine dans un vaisseau michel de 
uzan conclut qu' il s' agit d' un homme bien dans sa peau ne réclamant aucune 
thérapie l' homme est intelligent ouvrier qualifié en électronique il voulait 
juste mieux comprendre anne va confirmer n' est pas un analysant mais un homme 
curieux de savoir si la psychanalyse peut lui fournir des explications sur ce 
qu' il est elle conclut laisse entendre qu' entre le lait qui coule dans les 
veine du mouton normal et le malaise douloureux du malade psychique à 
claquemurer il existe un sang étrange celui des êtres libres et forts âpres et 
énergiques qui n' ont pas besoin de thérapie déconstruction du masochisme par 
rené la théorie mimétique de rené permet de ramener toutes les observations des 
psychanalystes à un principe unique le mimétisme pour ce qui est du masochisme 
la théorie mimétique le fait apparaître comme un moment particulier de la 
dynamique du désir humain nous devons donc partir d' un bref exposé de la 
théorie mimétique pour aborder ensuite le point de vue de rené sur le 
masochisme le désir est par nature mimétique nos désirs sont les imitations des 
désirs d' un modèle appelé également médiateur du désir le modèle jouit sujet 
d' un prestige particulier qui dépend de l' illusion de l' autonomie 
métaphysique le modèle prestigieux désire un objet et le sujet imitant son 
modèle désire le même objet mais il le désire sans savoir que son désir est 
médiatisé le triangle du désir mimétique a donc sommets le modèle l' objet et 
le sujet avait perçu ce triangle mais d'après lui ce n' était que la répétition 
du triangle archétypal père mère enfant le modèle peut être éloigné imaginaire 
ou appartenir à un monde de valeurs inaccessible qui transcende le nôtre c' est 
le cas d' de pour don et parle alors de médiation externe il peut aussi être 
proche et réel c' est le cas de pour dans mari de et parle alors de médiation 
interne dans la médiation interne il y a concurrence entre le modèle et le 
sujet pour la possession de l' objet du désir le modèle se transforme donc en 
rival mais le sujet n' ayant jamais reconnu son modèle ne voit que l' objet son 
désir pour l' objet et le rival qui se dresse entre lui et l' objet cette 
situation est d'ailleurs fréquente que parle de modèle rival à un stade plus 
avancé du mimétisme plus le modèle rival est plus il est capable d' inspirer le 
désir pour l' objet l' objet va devenir fascinant qu' il est inaccessible plus 
le modèle fait obstacle plus le désir s' exacerbe plus le désir s' exacerbe 
plus la valeur de l' objet à un stade encore plus avancé celui identifié comme 
le masochisme le sujet en vient à voir dans l' échec à la possession de l' 
objet le signe le plus sûr de sa valeur le sujet en vient à ne désirer que des 
objets inaccessibles et à ne choisir que les rivaux les plus prestigieux et les 
plus capables de lui faire obstacle d' un point de vue extérieur et sans le 
concours de la théorie mimétique nous avons l' impression que le sujet se dans 
l' échec nous préférons créer la catégorie spéciale du masochisme que 
reconnaître que le mimétisme est le principe des relations humaines il est 
absurde de croire qu' il existe un désir sain et un désir malsain et que des 
gens puissent chercher la souffrance pour elle même dans ce que les 
psychanalystes appellent le masochisme après avoir mené à l' échec le désir a 
l' air de faire de l' échec son objet le masochiste ne fait que prendre pour 
point de départ un stade avancé du désir il faut donc renoncer à l' étiquette 
de masochisme qui brouille les pistes là où elle croit les révéler la théorie 
mimétique en vient à déconstruire les mythologies psychanalytiques selon les 
observations de et ses conclusions sont admirables mais il échoue à 
conceptualiser ce qu' il étudie à l' imitation de platon pose l' existence d' 
archétypes que les gens sont censés ensuite reproduire toute leur vie là où 
échoue à expliquer la reproduction du triangle propose un désir qui apprend de 
lui même le masochisme gardien de la vie benno dédie son travail mortifère et 
masochisme gardien de la vie à ceux trop nombreux qui ont subi pendant la 
mondiale la et le sadisme de certains gunther observant gunther peinture de 
johann heinrich samson se soumet à elle lui coupe les cheveux le prive de sa 
force peinture de enchaîné par saint sébastien par huile sur canevas florence 
les amours chez trouvent leur source dans l' d' art écrit il est le prototype 
de nombreux masochistes les saintes attachées brûlées vives les martyres ont 
été les premières images à provoquer chez moi des émotions érotiques le 
masochiste est fasciné par le sadique le sadique est dans l' imaginaire du 
masochiste le sadique est dans le fantasme masochiste le sadique n' est pas 
dans le programme le passage à l' acte est impossible jamais un vrai sadique ne 
s' intéressera au masochiste la figure du masochiste est hermaphrodite comme 
celle du sadique est androgyne chacun dans son monde dispose de tous les 
éléments qui rendent impossible et inutile le passage dans l' autre monde on 
évitera de traiter le sadisme et le masochisme comme d' exacts contraires sauf 
pour dire que les contraires se fuient que chacun fuit ou périt il existe très 
peu de films des films explicites dans l' univers masochiste tels que maîtresse 
de voilà qui en dit long au sujet d' une certaine vision de l' ange bleu 
réalisé par josef en avec emil le professeur emmanuel dietrich lola lola le 
professeur emmanuel tombe amoureux fou de lola lola une artiste de cabaret il 
se marie avec elle il sera victime de la femme fatale elle sera sa perte 
licencié de son poste d' enseignant bafoué trompé humilié ridiculisé il se 
suicide dans sa salle de classe tant regrettée bataille sans merci réalisé par 
raoul en hudson et donna reed de maltraiter une femme selon raoul le cavalier 
traîne une femme au bout d' une corde belle de jour réalisation avec catherine 
jean sorel pierre michel henri husson geneviève page madame anaïs pierre marcel 
renée a des fantasmes masochistes d' humiliation et de prostitution une partie 
se passe dans son imaginaire la prostitution elle passe à acte dans la vie 
réelle le mortel de réalisé par bruce avec gordon scott eve brent rickie james 
carl benton reid harry woody tarzan ligoté crucifié comme il se doit un héros 
esclave le de rhodes film de sergio leone avec rory lea georges marchal 
ligotage et suspension principes du masochisme les film de raoul sorti en avec 
clark jane russell en dominante implacable robert ryan cameron mitchell juan 
simon le pêcheur a agit déclencheur mais toute référence à est dangereuse car 
démontre la société cruelle le crime et le viol d' enfants sa démonstration 
sert à dénoncer que la nature est mauvaise dans le sadisme il n' y a pas de 
consentement et le sadique jouit de ses violences la victime n' est pas 
consentante jamais un vrai sadique ne supportera une victime masochiste ils 
veulent être certains que leurs crimes coûtent des pleurs ils renverraient une 
fille qui se rendrait à eux précise une des victimes des moines dans justine ou 
les de la vertu la comtesse de ségur visible histoire d' très clair à part 
certains ouvrages phares très explicites il est évident que la littérature 
regorge de fantasmes sadiques ou masochistes et fétichistes gustave dans 
tentation de saint antoine son fétichisme dans jean émile zola abordé par grand 
masochiste moral devant l' éternel et selon paul laurent il pourrait être le du 
masochisme moral selon roland villeneuve dans nana lorsqu' émile zola décrit la 
relation entre nana et le comte il est inspiré par la légende d' les images qui 
représentent le philosophe à quatre pattes portant sur son dos phyllis armée d' 
un fouet c' est jean paul qui parle du masochisme de jean l' enfant devine qu' 
une femme l' a arraché à soi tout vivant tout sanglant pour l' envoyer rouler 
au bout du monde et il se sent maudit dès la naissance il est le mal aimé l' 
inopportun le surnuméraire indésirable jusque dans son être il n' est pas le 
fils de cette femme il est l' excrément et l'on verra avec quelle insistance 
avec quel plaisir masochiste se comparera plus tard à une ordure à un produit 
de déchet jean est victime de l' oppression sociale dit il ne comptez pas sur 
moi pour critiquer les institutions genet ne veut rien changer du tout il en a 
besoin comme a besoin de son vautour c' est un moteur à sa création littéraire 
l' auteur de françoise maîtresse nous dit un livre c' est sanglant livre c' est 
un maître un esclave un amant ces mots que l'on met bout à bout sont autant de 
joies de douleurs d' orgasmes de coups de fouet elle confirme l' expérience 
mystique et le côté masochiste de la création c' est aussi ce que nous dit 
friedrich je vous le dis il faut avoir encore du chaos en soi pour enfanter une 
étoile dansante le masochisme est au de toute création artistique la 
littérature de est dans le fantasme le fantasme est ce qui est irréalisable 
dans ses deux grands livres de et d' âmes évoque la mort personnage romanesque 
par excellence dans d' âmes a pour religion la mort elle offre à la mort le 
sacrifice des hommes qu' elle rencontre de elle crucifie plante les clous elle 
est la rédemptrice c' est par la femme que le péché est entré dans le monde 
aussi assurent ils que de la femme seule peuvent venir la rédemption et le 
rétablissement du paradis la à la fourrure ce que écrit c' est pour le réaliser 
c' est son programme peinture et art graphique le de sainte agathe par 
sebastiano déjà enfant nous dit j' avais pour le genre cruel une préférence 
marquée accompagnée de frissons mystérieux et de volupté je dévorais les 
légendes des saints et la lecture des tourments endurés par les martyrs me 
jetait dans un état fiévreux en parle pour la première fois dans la bleue 
sainte agathe de subit la torture des seins avec des tenailles dans les 
rapports masochistes festifs il arrive souvent que le pose des pinces sur les 
seins de son sujet un avatar de la torture des seins de sainte agathe et que le 
masochiste érotise le sacrifice de la douleur que agathe offre à le la 
masochiste le propose à celle ou celui qu' il ou elle a placé au rang de saint 
sébastien est le patron des homosexuels pénétré par les flèches dans son livre 
avoue sa fascination pour les nones pour le visage extasié de sainte thérèse d' 
c' est ce visage extasié que l'on retrouve souvent dans les peintures des 
grands maîtres pierre paul le rapt de visage extasié du bel adolescent sous le 
masque de celui qui approuve tout le constant des filles de romaine et côté 
masochisme c' est la représentation de la mère nourricière enfin aux pieds de 
c' est marie madeleine qui s' abandonne eugène la mort de de dante ou dante et 
aux des de sphinx funéraire archaïque vers national archéologique d' athènes 
offrant la coupe à par john william les selon theodor elles sont la 
personnification de la et de la pour le masochiste moderne la femme qui 
tourmente a le même charme que ces idoles elle est l' des temps modernes déesse 
phénicienne de la destruction déesse vierge qui ne connaît pas d' aventures 
elle gicle de la tête de zeus brandissant en armure de guerrière sa lance et 
son bouclier elle est la protectrice d' athènes elle est déesse de la guerre de 
la pensée des armes et de la sagesse isis l' égyptienne elle est la par 
excellence je me représente la femme comme la personnification de la nature la 
déesse isis et l' homme comme son prêtre et son esclave j' ai reconnu en elle 
la cruauté analogue à celle de la nature minerve protectrice de rome et 
patronne des artisans elle est associée à dans la mythologie grecque magicienne 
elle fait boire aux hommes un breuvage composé de gruau d' orge de miel et de 
lait caillé ils ont bu elle les transforme d' un coup de baguette en pourceaux 
on la retrouverait au moyen dans les légendes populaires d' italie mêlée à la 
figure d' sous le nom d' fille de diane et de lucifer l' écrivain james joyce a 
écrit le périple d' joyce y apporte l' élément masochiste cela se passe à 
dublin stephen et en sont les héros bella mère d' un bordel domine maltraite 
humilie léopold bella ne le transforme pas en pourceau comme dans l' mais elle 
le féminise il devient elle le propose à ses clients la mère se virilise elle 
promet de le féconder et de l' accoucher diane elle est fille de et de jupiter 
jumelle d' jupiter l' arma d' un arc et de flèches et la fit reine des bois 
assimilée dans la mythologie romaine à la déesse diane elle est la déesse de la 
chasse et une des déesses associées à la est une déesse vierge elle punit les 
hommes qui tentent de la séduire quand la surprend par hasard dans son bain 
elle le métamorphose en cerf et le fait déchirer par ses propres chiens elle 
surveille la chasteté de ses compagnes elle est une valkyrie de la mythologie 
nordique et germanique elle est d'abord fiancée à siegfried épouser gunther 
elle provoque l' assassinat de siegfried ishtar babylonienne elle est déesse de 
la guerre de la chasse et de la prostitution copie de l' chryséléphantine de 
déesse hindoue déesse aux serpents déesse les déesse aux serpents et je vis qui 
souffrait de grandes douleurs et poussait un énorme rocher avec ses deux mains 
et il s' efforçait poussant ce rocher des mains et des pieds jusqu'au sommet d' 
une montagne et quand il était en atteindre le faîte alors la masse l' 
entraînait et l' immense rocher roulait jusqu'au bas et il recommençait et la 
sueur coulait de ses membres et la poussière s' élevait au dessus de sa tête 
hercule hercule le grand se vend comme esclave à qui l' habille en femme les 
gravures la représentent dans des accoutrements masculins à ses côtés le dieu 
amoureux d' se glissa un jour dans leur lit et en fut chassé jaloux il répandit 
dans toute la grèce la rumeur d' un hercule efféminé filant la laine aux pieds 
d' juste qualifie hercule aux pieds d' de mythe fondateur ou emblématique du 
sadomasochisme selon jean pierre hercule est avant tout le héros qui passe les 
limites et brave les interdits il le fait tout aussi bien en devenant doux et 
soumis fut accusé d' avoir volé le feu aux dieux depuis le char du jupiter 
furieux demande à de l' à un rocher où un aigle devrait lui dévorer le foie 
hermès il se travestit et apparaît souvent sous les traits d' une jeune femme 
viriliser l' image de la femme le forme du vrai est identique à celle de la 
femme et l' addition du corps et des griffes du lion une plaisanterie maurice 
la samson et judith et l' affiche originale de l' opéra en salomé dansant pour 
par franz c' est aussi le moment de citer la longue lignée de femmes cruelles 
mythique comme salomé qui menaçaient de tuer ou de faire décapiter l' homme et 
qui se sont substituées à la mère primordiale dans la fantaisie masochiste le 
développement individuel pourrait ainsi être une réflexion de la préhistoire 
humaine la discipline et la sévérité du père qui règne dans les coulisses de la 
scène masochiste ne sont que la continuation de pouvoir pédagogique de la mère 
la domination du père avait remplacé la primitive carmen don josé fou d' amour 
pour carmen va jusqu'au bout de sa propre déchéance salomé sont tous fous d' 
elle pour elle les hommes qui l' entourent sont des esclaves même couronnés son 
beau père le roi de la et veut la faire sienne il est néanmoins la figure 
dominée de son épouse mère de salomé mais aussi de salomé elle obtient par 
vengeance la tête de jean le baptiste qui s' était refusé à elle la était une 
déesse vierge guerrière moment où l'on ne considère plus sa mère comme non 
sexuée donc vierge elle devient une femme et tombe de son piédestal une chine 
médiévale imaginaire la cruelle princesse dont la beauté est légendaire attire 
à pékin de nombreux prétendants lesquels doivent se soumettre à une terrible 
épreuve s' ils élucident les trois que leur propose la princesse ils gagnent la 
main de celle le trône de chine s' ils échouent c' est la décapitation qui les 
attend il y a des plaisirs dans la vie psychique comme il y a des douleurs mais 
on aura beau retourner sous toutes leurs faces les idées de plaisir et de 
douleur jamais on en tirera la forme d' un principe d'après lequel nous 
cherchons le plaisir et fuyons la douleur hume si la souffrance même la douleur 
a un sens il faut bien qu' elle fasse plaisir à quelqu'un dans cette voie il n' 
y a que trois hypothèses possibles l' hypothèse normale morale ou sublime nos 
douleurs font plaisir au dieux qui nous contemplent et nous surveillent et 
hypothèses perverses la douleur fait plaisir à celui qui l' inflige ou à celui 
qui la subit il est évident que la réponse normale est la plus fantastique et 
la plus psychotique des trois de ce bon romancier autrichien qui vint au monde 
ans après dont les héroïnes cruelles étaient vêtues d' une cravache et parfois 
de manteau de vison je sais tous les goûts sont dans la nature et toutes les 
manies celle n' est pas dangereuse ni plus déplaisante qu' une autre elle ne l' 
est pas moins mais pour être mystérieuse elle l' est elle est la seule manie 
que l'on ne puisse châtier sans lui venir en aide ni punir sans la récompenser 
incompréhensible absurde reste que de cette absurdité le critique peut se faire 
comme on dit une raison paulhan l' amour c' est que tu sois pour moi le couteau 
avec lequel je fouille en moi l' homme est un apprenti la douleur est son 
maître et nul ne se connaît il n' a pas souffert de je suis la plaie et le 
couteau je suis le soufflet et la joue je suis les membres et la roue la 
victime et le bourreau les chances de souffrir sont grandes que seule la 
souffrance révèle l' entière signification de l' être aimé georges elle verra 
que j' accepte mon châtiment pierre l' âme éprouve la chair qui éprouve ses 
chaînes emily quelle étrange chose mes amis paraît être ce qu' on appelle le 
plaisir et quel singulier rapport il a avec ce qui passe pour être son 
contraire la douleur qu' on poursuive l' un et qu' on l' attrape on est presque 
toujours contraint d' attraper l' autre aussi seul ce qui ne cesse de nous 
faire souffrir reste dans la mémoire leopold n' écrivait plus quand wanda ne le 
fouettait plus mathieu nous dit tout faites moi la à la fourrure a inspiré une 
chanson du venus furs composée par lou reed notes et références voir aussi 
annick françoise maîtresse collection jean jacques leopold à la fourrure wanda 
confession de ma vie éditions collection infini maîtresses à la fourrure noir 
de lemberg d' âmes d' hommes de et autres contes sortie prévue de novembre 
préface cécile robert richard krafft du masochisme psychopathologie de la vie 
sexuelle paris petite et jacques andré énigme du masochisme paul laurent leçons 
psychanalytiques sur le poche sigmund trois essais sur la théorie sexuelle 
sigmund et destin des pulsions sigmund du principe de plaisir paris petite 
sigmund problème économique du masochisme complètes jean et jean baptiste de la 
psychanalyse sacha préface de robert paris petite otto traumatisme de la 
naissance paris petite theodor le paris benno claude masochisme mortifère et 
masochisme gardien de la vie de la française de psychanalyse sadomasochiste 
paris extrait gilles de à fourrure et essai sur le masochisme éditions de paris 
février gilles et clinique de juillet gilles et félix mille de col critique 
gilles et claire avec claire col champs gilles et félix et schizophrénie 
éditions de critique jean paul comédien et martyr paris michel surya georges la 
mort à l' paris anthropologie et histoire johann jakob droit maternel sur la de 
l' dans la nature religieuse et juridique éditions d' homme alain shiva et 
dionysos fayard rené choses cachées depuis la fondation du monde paris rené et 
vérité romanesque pluriel brian grande chasse aux sorcières champ col époque 
pascal sexe et l' effroi éditions anne ou comment devenir un suicidé de la 
société éditions d' approche anne paris et anita du masochisme paris odile 
jacob articles connexes gilles masochisme de leopold la à la fourrure sadisme 
et masochisme au cinéma sadisme et masochisme dans la fiction sigmund liens 
externes theodor deux articles l' un de dans du décembre l' autre de roland 
dans du décembre gilles de au masochisme anne le masochisme ou comment devenir 
un suicidé de la société article de michel agrégé d' anglais à l' université de 
paris pouvoir de la victime job de job livres poétiques intégral et liens 
roland et masochisme fin construction propriétaire initial destination initiale 
seigneuriale propriétaire actuel privée destination actuelle au public france 
isère le château de est une ancienne maison forte du remaniée en qui se dresse 
sur la commune de en dans le département de l' isère en région rhône alpes au 
titre des monument historique le château ses terrasses et parterre sud les 
pavillons les douves la cour d' honneur avec ses grilles et murs d' enceinte 
les façades et toitures des communs la grande avenue conduisant au château font 
l' objet d' un classement par arrêté du le parc du château fait l' objet d' une 
inscription partielle par arrêté du le château de est situé dans le département 
français de l' isère sur la commune de en le château a son histoire changé de 
nombreuses fois de visage et permet de rendre compte d' une partie de l' 
histoire et de l' architecture dans cette région du à l' origine la bâtisse 
était une maison forte comme on en trouve beaucoup dans le de cette époque il 
subsiste les douves de de longueur et des vestiges de l' ancien pont le pont 
actuel date du au pierre antoine de conseiller au parlement du rase l' ancienne 
maison forte et reconstruit selon les goûts de ce siècle obtenir une résidence 
d' agrément c' est sous cette apparence que l'on peut aujourd'hui découvrir le 
château de depuis le château appartient à la famille et de nos jours le comte 
et la comtesse albert de gère l' accueil et la visite du domaine château de de 
l' château st en sa reconstruction nous permet de voir et découvrir l' 
architecture dauphinoise du et ce style de demeure nobles à façades symétrique 
qui naquit dans les décennies suivant la fin des guerres de religion mettant à 
l' honneur depuis la fin du un nouveau style qui réduit l' ornementation des 
façades les cantonner dans des frontons beaucoup d' artisans du village de 
travaillèrent ses travaux mais la présence la plus notable cette transformation 
de l' ancienne maison forte est celle de la famille qui signa le parquet de la 
demeure notes et références voir aussi articles connexes architecture militaire 
au moyen maison forte liste des monuments historiques de l' isère liste des 
châteaux de l' isère saint en catégorie monument historique de l' isère 
catégorie monument historique classé en catégorie monument historique inscrit 
en le doyenné de gonesse est une division du diocèse de pontoise les paroisses 
de ce doyenné sont groupement de goussainville fontenay paroisse de villiers le 
paroisse de paroisse d' informations du diocèse catégorie doyenné du diocèse de 
pontoise le doyenné de luzarches est une division du diocèse de pontoise les 
paroisses de ce doyenné sont groupement de louvres regroupant et paroisse de 
viarmes groupement de fosses regroupant fosses survilliers et paroisse de en 
france paroisse de belloy en france belloy en france et villiers le paroisse de 
luzarches regroupant luzarches bellefontaine chatenay en france lassy luzarches 
en france et sous bois informations du diocèse catégorie doyenné du diocèse de 
pontoise premier catégorie getafe de date du au participants équipes joués 
meilleur buteur meilleur joueur daniel narcisse tenant montpellier promu début 
vainqueur montpellier deuxième savoie troisième tremblay en sélestat site web 
article principal de france de handball masculin précédent lien de france de 
handball masculin de précédent texte suivant lien de france de handball 
masculin de suivant texte le championnat de france de handball masculin est la 
cinquante septième édition de cette compétition et la vingt quatrième édition 
la dénomination de a été posée le championnat de de handball est le plus haut 
niveau du championnat de france de ce sport quatorze clubs participent à la 
compétition à la fin de la saison le leader est désigné de france les deux 
premiers sont qualifiés pour la ligue des champions et le le vainqueur de la 
coupe de la ligue se qualifient pour la coupe les équipes classées et à l' 
issue de la saison descendent en elles seront remplacées par les deux meilleurs 
clubs de cette même division clubs du nîmes toulouse montpellier dunkerque 
paris se istres saint raphaël se sur seine nantes aurillac tremblay en france 
sélestat équipes de la la saison statistiques et récompenses meilleurs joueurs 
à l' issue de ce championnat les récompenses suivantes ont été décernées aux du 
meilleur joueur daniel narcisse meilleur entraîneur stéphane tremblay en france 
meilleur défenseur cédric paris meilleur gardien montpellier meilleur ailier 
gauche michaël montpellier meilleur arrière gauche daniel narcisse meilleur 
demi centre tremblay en france meilleur pivot cédric paris meilleur arrière 
droit sébastien dunkerque meilleur ailier droit istres meilleurs buteurs 
meilleurs gardiens voir aussi championnat de france de handball division lien 
externe site officiel de la catégorie handball en catégorie handball en 
catégorie en france catégorie en france logo du jeu de logo redécoupé l' image 
suivante lien catégorie logo de hans rik van heinz fausto stan rik van rik van 
ercole andré rik van rik van jean jan tom rudi eddy vittorio jean pierre eddy 
marino felice eddy hennie freddy francesco jan bernard freddy giuseppe greg 
claude joop stephen roche maurizio greg rudy gianni gianni lance luc abraham 
johan laurent oscar mario igor tom paolo paolo alessandro evans thor mark 
philippe gilbert rui costa route le des monts en indonésien est un département 
de la province de en indonésie son chef lieu est subdivisions administratives 
les districts du des monts sont liens externes site officiel monts date de 
naissance décembre ans lieu de naissance bulgarie date de décès lieu de décès 
taille poids kg hauteur attaque cm hauteur contre cm latéralité club actuel 
retraitée numéro en club position club junior club ankara berlin équipe 
nationale club entraîneur est une ancienne joueuse de volley ball turque née le 
décembre à bulgarie elle mesure et jouait elle totalise sélections en équipe de 
turquie équipe nationale d' europe finaliste de turquie vainqueur des champions 
finaliste liens internes équipe de turquie de volley ball féminin liens 
externes son profil sur le site de la catégorie naissance en décembre catégorie 
naissance à catégorie joueuse turque de volley ball peut faire référence à 
catégorie volley ball en turquie volley ball le de l' anglais sûr et pari est 
une méthode de pari qui vise à garantir le gain en jouant sur les différences 
de cotes entre bookmakers la méthode ne fonctionne que si ces différences de 
cotes sont importantes le n' est donc que possible pendant des périodes de 
lorsque l'on compare les cotes des différents bookmakers pour un même on peut 
toujours s' apercevoir de quelques différences si la différence de cotes se 
maintient jusqu'au résultat il est parfois possible d' envisager un gain global 
positif quel que soit le résultat de l' événement cette pratique se rapproche 
de celle de l' arbitrage en finance pour savoir si le parieur est gagnant ou 
non il est nécessaire d' appliquer une méthode de calcul qui consiste à diviser 
par chacune des cotes puis de les additionner si le résultat est inférieur à il 
s' agit alors d' un le est sujet à plusieurs limites il n' est que très 
possible il faut une connaissance de la cote appliquée après le résultat de l' 
événement pour deux bookmakers différents or bien souvent les cotes 
communiquées avant résultat ne sont que des estimations et ces mêmes cotes 
varient selon les paris effectués sur le marché des paris en ligne français 
régulé par l' l' apparition d' un est improbable sur les sites de bookmakers à 
cotes fixes la manière dont les cotes sont fixées par ces derniers notes et 
références mise en garde beaucoup de sites sont des escroqueries vente de 
méthodes de livres remplis d' évidences mathématiques catégorie jeu d' argent 
l' expression ou film de minuit apparaît dans les années pour désigner les 
films à petits budgets diffusés tard le soir par les chaînes de télévision 
locales aux états ce phénomène de la diffusion à minuit de films décalés a 
démarré au début des années dans les agglomérations urbaines telles que york 
pour ensuite se propager dans tout le pays elle s' est poursuivie jusqu'en en 
marge des productions hollywoodiennes et ne pouvant donc pas bénéficier de gros 
budgets ces films étranges kitsch provocants voire grotesques libres défiaient 
les conventions de l' époque la diffusion de films décalés à minuit avait pour 
finalité de développer une audience pour ces films en encourageant les 
rediffusions multiples au sein d' une contre culture la diffusion s' appuyait 
beaucoup sur le bouche à oreille les tentatives de mise dans le circuit 
traditionnel s' avérèrent d'ailleurs infructueuses ces films sont aujourd'hui 
considérés comme cultes le succès national du rocky et les mutations de l' 
industrie cinématographique ont modifié la nature de ce phénomène et dans le 
contexte des changements culturels et politiques des années il est devenu un 
exercice de style et s' est rapproché de sa forme télévisée qui porte le même 
nom le terme a aujourd'hui sens distincts un synonyme de film de série film à 
petit budget de fin de soirée et un synonyme de film culte on peut citer les 
six films les plus emblématiques de cet état d' esprit la des morts vivants de 
george d' alejandro de perry de john rocky de jim de david on peut citer de 
alan parker harold et maude de hal de louis la de tod donnie de richard kelly 
de tommy de stuart canada états liens externes sur catégorie genre 
cinématographique catégorie analyse et esthétique du cinéma les montreux 
villeneuve sont une entreprise suisse de transport basée à clarens dans le 
canton de ils s' occupent du transport de passagers dans la région de la les 
montreux villeneuve fusionneront le avec la compagnie de chemin de fer des 
montreux dont la société assure la gestion toutes les activités des 
continueront malgré la fusion seul leur nom changera cette union donnera 
naissance à une nouvelle entité forte sur la cette société se cherchant un nom 
a déjà en tête plusieurs projets pour son développement nous pouvons déjà en 
citer quelques uns extension du réseau vers et en rapport avec l' agglomération 
et la création de nouvelles lignes surtout vers ces derniers villages une 
rumeur dit que cette fusion va permettre la réinsertion des tramways sur la 
ligne entre et villeneuve le réseau des montreux villeneuve est composé de 
lignes de bus totalisant il y a arrêts le réseau dessert aux alentours de 
habitants répartis dans les communes de denis sur montreux la de saint 
villeneuve la base du réseau est autant qu' la ligne de trolleybus reliant à 
villeneuve en passant par de clarens montreux et car toutes les autres lignes y 
sont connectées et car ce fut la première ligne du réseau tramway de à puis 
trolleybus jusqu'à aujourd'hui la ligne va être prolongée dans l' avenir 
jusqu'à avec la venue du futur dont l' ouverture est prévue pour les autres 
lignes ont toutes un terminus ou un arrêt avec la ligne les lignes et ont comme 
arrêt qui est ainsi la principale zone d' échange du réseau la ligne part pour 
faire une boucle dans les hauts de la commune de la ligne passe dans les 
villages de sur et la ligne monte en direction de nant la ligne monte en 
direction de denis les lignes et ont comme arrêt de centre la ligne fait une 
boucle dans les hauts de la commune de de la ligne monte en direction de les 
lignes et ont comme arrêt montreux qui est la seconde zone d' échange du réseau 
la ligne passe dans les hauts de montreux en direction de la ligne monte en 
direction des la ligne fait une boucle dans les hauts de montreux en passant 
par les les lignes et ont comme arrêt villeneuve la ligne fait une boucle dans 
la commune de villeneuve desservant ainsi de grandes enseignes telles que 
villeneuve ou encore depuis le décembre avec le horaire une nouvelle ligne 
dessert la zone industrielle et la zone commerciale de villeneuve cette ligne 
porte le numéro cette ligne fait une boucle de arrêts dans villeneuve et son 
terminus est à villeneuve pour avoir une connexion avec la ligne les montreux 
villeneuve entreprise de transport public ont plusieurs missions à accomplir il 
est aussi possible de définir ces missions buts ou objectifs les montreux 
villeneuve doivent proposer des services de transports à tous ceux qui 
choisissent ou qui sont contraints d' utiliser les transports en commun ils 
doivent ainsi proposer ces services à un prix modestes les montreux villeneuve 
doivent permettent aux employés étudiants touristes consommateurs et autres d' 
accéder à leur lieux de travail centres d' achats écoles et autres permettant 
les déplacements indispensables à la vie économique de l' agglomération de la 
urbain les montreux villeneuve sont pris en compte dans les plans directeurs 
régional des transports pour augmenter l' attractivité des transports publics 
de la région et opérer le transfert modal du transport individuel vers le les 
montreux villeneuve la pollution moins élevée du transport pour une personne 
doivent aider à diminuer la pollution émise par les déplacements dans l' 
agglomération diminué l' engorgement routiers économisé l' énergie et améliorer 
la qualité de l' air les communes concernées par les montreux villeneuve s' 
engagent à financer les importants coûts engendré par ce genre de services en 
contrepartie du financement ces communes attendent un travail proportionnel à 
leur engagement passant par une bonne desserte des prix le plus proche possible 
des frais et une qualité de service optimale inversement les attendent un 
engagement égal aux demandes ce sont les communes et l' entreprise qui fixent 
les objectifs de desserte de qualité matériel roulant van devant le château de 
les montreux villeneuve détiennent véhicules partagés entre autobus et 
trolleybus totalisant trolleybus articulés minibus autobus autobus articulés et 
véhicules de services donnant au total environ parcouru par an hors véhicules 
de services les montreux villeneuve possèdent autobus articulé de grande 
capacité construit par et van autobus a de moyenne capacité construit par et 
van autobus de moyenne capacité construit par et van a de moyenne capacité 
construit par et van de moyenne capacité construit par et van a de moyenne 
capacité construit par et van minibus de faible capacité construit par 
trolleybus articulés de forte capacité construit par van et depuis le décembre 
les montreux villeneuve sont entrés dans la communauté tarifaire vaudoise 
ancien tarifs montreux villeneuve le réseau des montreux villeneuve est divisé 
en sept zones tarifaires pour prendre un billet un usager doit ainsi 
sélectionner le nombre de zones qu' il a à traverser pour arriver à destination 
les catégories tarifaires sont constituées de deux branches branches 
principales le tarif normal ans révolus et le tarif réduit de six à ans qui 
permet une réduction du coût d' environ au dessous de six ans les enfants 
peuvent voyager s' ils sont accompagnés les poussettes ont la gratuité les 
chiens et les bicyclettes sont soumis au tarif réduit cependant les bicyclettes 
sont admises selon certaines règles certains réseaux urbains les abonnement et 
demi tarif ne sont pas acceptés l' abonnement général des y est valable billet 
simple course un billet simple course signifie que l' usager peu pendant la 
durée de validité du billet faire son voyage s' il veut revenir il faut prendre 
un nouveau billet carte valeur la carte valeur est une carte contenant l' 
équivalent en titre de transport le prix payé à l' achat avec un bonus 
proportionnelle au prix d' achat elle est entre le concept du billet simple 
course usagers non régulier et rare et l' abonnement usagers réguliers et 
quotidiens abonnement mensuel l' abonnement mensuel permet de circuler de façon 
illimitée pendant un mois sur l' ensemble des zones décidées l' achat il inclut 
changements de destinations retours abonnement annuel l' abonnement annuel 
permet de circuler de façon illimitée pendant un an sur l' ensemble des zones 
décidées l' achat il inclut changements de destinations retours billet valable 
plusieurs jours ces billets sont achetés visites dans la région desservie par 
les ceux concernent toutes les zones tarifaires ils permettent un nombre de 
courses illimité les samedis dimanches et jours de fêtes générales les enfants 
peuvent voyager s' ils sont accompagnés de leurs parents notes et références 
voir aussi articles connexes trolleybus de montreux villeneuve liens externes 
site officiel des catégorie entreprise suisse de transports publics catégorie 
transport dans le canton de background dessous doyenné de bretagne l' dans la 
version originale et dans la version québécoise signifie année lumière créé en 
est un personnage de fiction apparu pour la première fois dans le long métrage 
en image de synthèse puis dans ses suites et il est apparu dans le film l' le 
film le début des aventures et dans la série animée télévisée de l' est un 
jouet anthropomorphe ultra perfectionné représentant un de l' espace l' éclair 
fabriqué en série et vendu dans les grands magasins sous les ordres de il 
affronte le terrible pour la sauvegarde de l' humanité dans un dessin animé de 
la télévision est lui persuadé qu' il n' est pas un jouet mais qu' il est le 
véritable l' éclair qu' il est en mission secrète et que existe quand il tombe 
dans la chambre d' andy un petit garçon il rencontre le shérif woody celui va 
essayer de le ramener à la raison et de lui faire comprendre qu' ils sont des 
jouets dans a un faible pour jessie la girl de il répète souvent ou dans la 
version québécoise en anglais tim allen est l' acteur qui double dans la 
version anglophone dans et pour la série et il s' agit de pat qui double pour 
l' le film et le jeu en français est doublé par richard dans la version de 
france et par mario en version québécoise puis daniel dans le troisième opus 
dans la version française de la série prononce star à l' américaine les autres 
personnages le prononcent à la française son prénom est inspiré de l' 
astronaute d' apollo il est le héros de plusieurs attractions des parcs boîte 
d' emballage la mission de telle qu' écrite sous son vaisseau spatial en carton 
voix originale tim allen voix allemande walter voix brésilienne paulo voix 
danoise thomas voix espagnole josé luis gil voix finnoise santeri voix flamande 
vic de voix française richard voix américaine josé luis voix hongroise györgy 
voix italienne massimo voix japonaise george voix néerlandaise van de kees et 
jan voix norvégienne sven voix polonaise tomasz et et voix portugaise guilherme 
voix québécoise mario et et daniel voix roumaine damian victor voix suédoise 
fredrik catégorie personnage catégorie super héros extraterrestre catégorie 
univers de catégorie astronaute de fiction catégorie capitaine de fiction 
catégorie pilote de fiction catégorie séducteur de fiction catégorie boss de 
jeu vidéo catégorie danseur de fiction logo du jeu découpé l' image suivante 
lien catégorie logo de jeu vidéo cette page est destinée aux rédacteurs des 
projets sportifs procéder au tri des articles à évaluer dans un premier temps 
nous allons reprendre la liste des articles d' importance élevée l' optimiser 
mettre l' essentiel dans un minimum d' articles n' oublions pas qu' il existe 
une catégorie d' importance moyenne et qu' il n' y a rien de déshonorant à y 
placer des articles tous les rédacteurs des projets sportifs sont aptes à 
ajouter des propositions d' articles au statut élevé en même temps corrigez l' 
évaluation sur la page de discussion de l' article dédié et ajoutez une 
justification en discussion dessous vous êtes invités à contester la pertinence 
de ses articles si vous êtes pas besoin de le dire pour contester il suffit de 
signer dans la case contestation en face de l' article et expliquer cet avis 
sous le tableau concerné si une contestation apparaît et que vous ne partagez 
pas cet avis dites le les articles au juillet y figureront des articles y 
figurent nota bene pour pouvoir appliquer une juste proportion vaste chimère 
nous allons ou nous avons indiqué le nombre d' articles présents dans la 
catégorie supérieure mais ceux n' apparaissent pas il est sage de limiter à 
articles environ la catégorie d' importance élevée soit à fois celle d' 
importance pour les deux dernières catégories importance moyenne et faible pas 
la peine de passer par le comité liens projet sport d' articles projet sport d' 
articles d' importance maximum athlétisme d' importance maximum projet sport d' 
articles baseball d' importance maximum + propositions au statut d' importance 
élevée en maximum baseball de york ruth ty joe lou jackie robinson cy young 
majeure de baseball équipe de cuba de baseball importance élevée bonsoir j' ai 
vu que bossais sur les articles d' importance je te soumets une liste d' 
articles concernant le baseball articles autres joueurs de l' équipe du siècle 
de la les autres sont en importance max nolan ryan sandy roger clemens bob 
walter warren christy johnny mark mike brooks robinson cal ernie hank aaron ted 
willie mickey ken pete rose stan + anson la grande star du franchises une 
dizaine de franchises de niveau comparable galère de choisir disons les de et 
les de louis autres trophée cy young et des étoiles de la majeure de baseball 
paraissent évidents mais d' autres possibles et autres à la louche il faut que 
je fasse un petit tri je me pencherai sur la liste du foot quand je bosserai 
sur l' article pour le clio février à basket ball d' importance maximum le 
palais des sports de pau est significatif pour la france mais pas pour l' 
europe et pour le monde le record d' affluence pour un match féminin est un 
plus d' autres salles ont beaucoup plus d' histoires maddison cependant il faut 
peut être dissocier les salles des sports pratiqués pour avoir une vision plus 
globale juillet à c' est clair juillet à boxe anglaise d' importance maximum 
rappel importance boxe anglaise jack jack mike tyson mohamed ali joe louis 
marvin rocky ray robinson travail et proposition du projet boxe anglaise pour 
ann archie bernard bob carlos don king erik evander charles floyd floyd félix 
félix trinidad george henry john sullivan julio césar laila ali larry lennox 
lewis manny marcel marvin ou élevée michael oscar de la whitaker roberto rocky 
film roy ray leonard thomas wilfred octobre à cricket d' importance maximum 
rappel importance cricket du monde de cricket donald garfield équipe d' 
australie de cricket équipe d' angleterre de cricket équipe des occidentales de 
cricket sélection d' articles pour les éditions pour baisser d' un niveau sans 
problème sauf rare exception où il se produit un événement significatif mais 
ici donc on peut baisser pour les joueurs d' une manière générale je vais tenir 
compte des joueurs bien classés vote pour les cinq joueurs du élus par cent 
experts désignés par le l' de référence don et garfield les deux plus grands 
joueurs du sont déjà en importance je pense avoir sous évalué grace qui devrait 
être en importance on en rediscutera si vous mais c' est la première star du 
cricket et c' est encore une référence incontestable il a développé les 
techniques modernes des batteurs l' un des plus grands joueurs de l' histoire 
impact de popularité et de notoriété pour les équipes nationales j' attends de 
voir ce qui se passe dans d' autres sports on a déjà angleterre australie 
occidentales en ici inde pakistan sri afrique du ont leur place bangladesh 
zimbabwe on peut descendre je pense on est dans les dix nations qui ont le 
statut de test juin à pour grace maximum juin à pour grace en max converse juin 
à choix de joueurs pour une discipline ayant une dizaine d' articles combien d' 
articles élevée nombre c' est sur le nombre de joueurs sélectionnés qu' il va 
falloir jouer si je prends la liste de joueurs établie par les experts du 
dessus et que je m' arrête à la vingtième place du classement trois joueurs du 
siècle non jack angleterre shane australie indes occidentales autres joueurs 
bien classés dans le vote je pense qu' on peut passer ces joueurs en élevée si 
le quota n' est pas déjà dépassé autres joueurs d' importance élevée à mon sens 
incontestables plus justifiés que certains dessus sri pour son record du nombre 
de en cricket meilleur joueur de l' histoire brian lara indes occidentales pour 
ses multiples records wasim pakistan pour ses multiples records glenn australie 
pour ses records et performances j' étudie les cas de joueurs plus anciens 
keith australie plus grand australien fry angleterre graeme afrique du joueur 
sud africain du liste à compléter j' ai oublié pas mal de noms il manque des 
noms de grands dans cette liste adam gilchrist qui d' autre et un rééquilibrage 
au niveau des nations juin à bonjour vois réfléchis crées peut être les joueurs 
en lien rouge et tu nous proposes une liste pas de problème sur le principe 
juin à cyclisme d' importance maximum projet sport d' articles escrime articles 
d' importance maximum mise en place de la réflexion sur la classification des 
articles sur l' escrime football d' importance maximum projet sport d' articles 
football américain d' importance maximum golf d' importance maximum gymnastique 
d' importance maximum handball d' importance maximum en maximum handball d' 
allemagne de handball barcelone handball magnus talant andreï jackson du monde 
de handball masculin du monde de handball féminin kiel des champions de 
handball masculin hockey sur glace d' importance maximum clubs nationaux je 
pense que pour les clubs de la il faut prendre les clubs les plus anciens et 
les plus prestigieux je verrais bien ajouter les d' ottawa pionniers du hockey 
les de boston les de york les de pour les n' ont rien à faire dans cette 
catégorie petite histoire et un seul titre et je me pose même la question pour 
les équipes avec deux titres si on met les de il faut mettre les l' pour les 
autres clubs je verrais bien le et le prague pour les clubs les plus titrés de 
en france je pense à voir avec on pourrait mettre ou titres dans son histoire 
pour les autres championnats que aura des idées juin à philippe louis magnus 
igor vladislav börje václav pour moi tous ses noms devraient y être je pense 
que l'on pourrait mettre comme critère de faire d' un temple de la renommée et 
d' avoir marqué l' histoire du hockey à un niveau international juin à clubs 
nationaux à rajouter le titres nationaux berne titres titres nationaux helsinki 
fois champion de finlande prague titres pour les franchises actuelles mettre le 
reste des six originales si présence des mettre les ou même ajouts que jacques 
scott mark jean bernie patrick roy série du siècle miracle sur glace sur glace 
aux olympiques motocyclisme ou d' importance maximum c' est la page de 
proposition des élevées la page de c' était la phase toujours possible de 
corriger et de proposer en comité ici ce sont donc la catégorie élevée janvier 
à natation sportive d' importance maximum proposition de je propose ces 
articles pour le niveau d' importance élevée outre leur palmarès individuel 
tous ces nageurs ont battu plusieurs records du monde seuls les mondiaux en 
grand bassin sont pris en compte roland seul quadruple champion olympique de l' 
histoire en dos médailles olympique au total john quadruple champion olympique 
en une seul édition médailles olympiques au total jim montgomery triple 
champion olympique en médailles olympiques au total sextuple champion du monde 
médailles mondiales triple champion olympique quintuple champion du monde don 
premier quadruple champion olympique de l' histoire en une seule édition tous 
sports confondus au total médailles olympiques dont en or vladimir quadruple 
champion olympique quadruple champion du monde sextuple champion d' europe 
tamás quadruple champion olympique quadruple champion du monde quintuple 
champion d' europe triple championne olympique en quatre médailles en tout 
première femme quadruple médaillé olympique tous sports confondus amy van 
sextuple championne olympique triple championne du monde shirley double 
championne olympique en relais + cinq médailles d' argent individuelles 
médailles en tout la de la natation les nageuses est allemandes y sont pour 
franziska van aucun titre olympique mais médailles médailles mondiales dont en 
or titres européens brooke bennett triple championne olympique et championne du 
monde tracy triple championne olympique et quintuple championne du monde la 
plus grande nageuse de de l' histoire quatre titres olympiques titres mondiaux 
le tout pas de problème accord avec le proposant juin à j' ajoute les 
championnats du monde de natation évalués converse juin à ça va de soi accord 
avec le proposant juin à proposition de carolyn waldo double championne 
olympique championne du monde deux victoires au classement général de la du 
monde de la juin à rugby à d' importance maximum à l' étude ajouts d' de 
bretagne de rugby à du monde de rugby à de rugby à juin à pourquoi la g et pas 
les août à ce sont les propositions pour l' importance élevée pas septembre à 
une liste sera vite soumise par le projet septembre à rugby à d' importance 
maximum projet sport d' articles à sport automobile d' importance maximum et 
enzo un mythe à un niveau moindre août à quel est le ticket d' entrée à la 
catégorie importance élevée jean pierre jacques rené didier patrick françois 
david importance moyenne pour un pilote de ou importance moyenne pour un pilote 
de qui a couru plus de importance élevée minimale pour tout champion du monde 
de vainqueur de paris dakar champion du monde de rallye + bernie max carlos 
jacques villeneuve mario août à ari août à carlos août à circuit de nevers 
magny cours circuit de nevers magny cours d' importance maximum centrisme nous 
avons eu dijon le var et ce circuit récent n' intéresse personne au niveau 
universel ou il faut rajouter autres circuits à mon avis niveau importance 
élevée août à je suis il n' est même pas plus important que le paul je pense 
août à le et en france clio août à également août à pour ce qui est du il y a 
semble il confusion le circuit est le petit tracé qui h du moto et du n' 
accueille que des épreuves de faibles envergure le tracé connu dans le monde 
entier avec les et tout le toutim ce n' est pas le circuit mais le circuit des 
heures août à mais à l' époque mars dernier nous ne disposions pas de l' 
article consacré au circuit auto alors mieux on avait mis il faut faire la 
bascule entre les deux et classer en importance élevée ou moyenne clio août à 
il faut rajouter les circuits habituels et prestigieux de circuit gilles 
villeneuve de février à quelle importance david très mineure saisons aucun 
point inscrit et médire c' est pas david c' est jack juin à là ça change tout 
élevé et médire grand de de moyenne à élevée sa notoriété et son caractère de 
tremplin vers les sommets et médire formule moyenne à élevée précédent et 
médire eddie d' intérêt que son écurie jordan grand qui possède un bel article 
qu' il me faudra un de ces quatre et médire évaluer une écurie qui n' existe 
pas et médire quelques grands noms d' importance élevée colin lotus john cooper 
automobile cooper ron dennis enzo ken tyrrell tyrrell tony frank williams ron 
dennis flavio patrick eddie tom mars à je considère d' importance élevée cooper 
la révolution du moteur central arrière points podiums position et secondes 
places et l' écurie qui a permis à tant de pilote de débuter leur carrière 
martini de alonso et médire accord avec le proposant juin à idem converse juin 
à sports de combat hors boxe anglaise et escrime d' importance maximum quel est 
le critère d' entrée pour la catégorie élevée février à sports d' hiver hors 
sur glace d' importance maximum fabrice guy et vincent centrisme pour les deux 
un titre de champion olympique et une coupe du monde pour le premier comme 
autre combinés dans l' histoire pour un titre mondial c' est tout comme des 
dizaines d' autre skieurs c' est le premier français de l' histoire à avoir 
remporté un titre mondial converse juin à janvier à éditions des championnats 
du monde converse juin à frank ancien allemand est allemand à la base et est 
aujourd'hui entraîneur de l' équipe d' allemagne de biathlon il est souvent 
cité parmi les plus grands de tous les temps il remporte la médaille de bronze 
aux olympiques à autriche en relais à l' âge de ans ceci marque le début de sa 
mainmise sur ce sport devenant en une décennie neuf fois champion du monde fois 
en sprint fois en individuel fois en relais décrochant trois médailles 
olympiques à lake placid en dont une en or au sprint et en remportant à quatre 
reprises la coupe du monde il deviendra ensuite l' entraîneur de l' équipe 
nationale allemande en prendre en charge la réunification l' entraînement du 
sprint de l' équipe d' allemagne importance élevée juillet à sports équestres 
et sport hippique d' importance maximum propositions d' ajout d' équitation et 
d' antoine de juin à surf d' importance maximum tennis d' importance maximum 
amélie pour l' importance maximum clair et indiscutable centrisme août à amélie 
modifiée de maximum à élevée suite à la discussion dessus août à jacques 
importance élevée ou moyenne si vous le bien août à pour moi mérite d' être 
classé en importance élevée clio août à amélie yannick noah henri raymond 
bernard guy mary pierce août à pas de problème pour tous ces sportifs français 
élevée me parait correct clio août à nathalie fabrice en importance moyenne 
août à avec toi clio août à par analogie importance moyenne aussi pour guy et 
henri qui sont ici vs comment juin à quel est le ticket d' entrée à la 
catégorie importance élevée un joueur ou une joueuse gagne tournois majeurs et 
ou davis catégorie maximum un joueur ou une joueuse gagne ou à voir tournoi 
majeur catégorie élevée au du seuil minimum c' est le contexte et la 
concurrence qui prime par exemple chris neil qui a gagné l' d' australie en en 
l' absence de toutes les meilleures mondiales elle est à classer en moyen pas 
en élevée juin à non août à pancho pancho m' était inconnu jusqu'à ce matin et 
pourtant il semble mériter d' être importance maximale il a été professionnel 
dans les années le meilleur août à forest forest n' existe pas août à stefan si 
stefan et boris sont d' importance élevée alors mats n' a pas sa place pour l' 
importance maximum c' est pas il a gagné à paris et pas les autres août à 
billie jean king billie jean king a un palmarès fantastique et mérite l' 
importance maximum pas maria août à modifiée de maximum à élevée suite à la 
discussion dessus août à autres joueurs joueurs evonne roy tony lew fred donald 
pancho fédération internationale de tennis importance maximale comme le ski 
dans le cadre du wikipédia des articles du tennis sont évalués un minimum d' 
effort est à produire pour déterminer les articles d' importance maximale 
élevée moyenne ou faible leur état d' avancement mais c' est encore une autre 
histoire bref pour débuter les hostilités vous pouvez vous exprimer pour les 
joueuses de tennis juin à il s' agit ici d' une démarche en marge du sport qui 
ne respecte pas une communauté de point de vue très dommageable et regrettable 
la promotion ici d' une campagne divergente est déplacée juin à fédération 
internationale de tennis j' ajoute la internationale de tennis qui a sa place à 
ce niveau voire au dessus la française de football est d' importance moyenne la 
française de tennis est d' importance moyenne comme l' allemande juin à a 
déclasser quel est le niveau minimal requis pour un joueur de l' ère patrick a 
il sa place juin à roy emerson vainqueur en simple à reprises d' un tournoi du 
grand open d' australie roland wimbledon ses victoires furent pendant longtemps 
un record jusqu'à l' arrivée d' un certain pete avec victoires catégorie élevée 
août à voile d' importance maximum volley ball d' importance maximum en volley 
ball cannes du brésil de volley ball d' italie de volley ball de russie de 
volley ball ajout de du monde de volley ball féminin internationale de volley 
ball mondiale de volley du brésil de volley ball féminin des de volley ball 
féminin de multiples championnes de la des de volley ball féminin volley ball 
féminin ou moscou volley ball féminin ligue des de volley ball masculin de 
multiples champions de la des de volley ball masculin moscou volley ball 
masculin juin à selon ma connaissance du volley ball j' appuie les articles 
suivants ils soient reconnus d' importance maximum fédération internationale de 
volley ball ligue mondiale de volley volley ligue des de volley ball masculin 
ligue des de volley ball féminin mike août à c' est du bon sens et j' approuve 
ce choix août à autres d' importance maximum alpinisme aviron kayak de chars 
australien canadien sur gazon de paume basque sports gaéliques gaélique et de 
table polo ligue canadienne de football quelle évaluation pour cet article 
février à sports gaéliques quelle évaluation pour ces articles moyenne février 
à quelle évaluation pour ces articles sabre escrime escrime février à elisabeta 
ancienne athlète sportive roumaine pratiquant l' aviron elle est la rameuse la 
plus décorée de toute l' histoire des olympiques remportant cinq médailles d' 
or deux d' argent et une de bronze en six participations aux importance élevée 
août à est un ancien haltérophile turc né le janvier à bulgarie il devint pour 
la première fois du monde à ans en en décembre à australie fit défection et 
obtint l' asile politique en turquie et malgré les contestations bulgares il 
put représenter ce pays aux olympiques de avec un transfert négocié un_million 
de dollars champion olympique en encore en et en devenant ainsi le premier 
haltérophile fois titré aux fort également de ses titres mondiaux de ses 
records mondiaux était devenu un héros national non évalué importance élevée 
maximale élevée août à antonio antonio est un kayakiste italien trois fois 
titré aux fort également de titres mondiaux porte drapeaux à pékin non évalué 
importance élevée élevée août à omnisports d' importance maximum en maximum 
sport du sport nike olympiques antiques pierre de d' hiver d' été olympiques du 
sport mondiale sport international olympique madison des de berlin ajout du 
international juin à pourquoi pas clio mai à ajout du olympique de montréal les 
autres stades olympiques devraient rejoindre ce niveau d' autres sont déjà au 
maximum juin à je ne sais pas si tous les stades olympiques devraient rejoindre 
le niveau d' importance élevée ca me semble beaucoup le olympique de montréal 
par exemple a plus fait parler de lui avant son inauguration problème dans les 
travaux financement qu' après son inauguration clio mai à ajout de juan antonio 
président très important du un oubli à réparer juillet à pourquoi pas est très 
controversé mais il a fait avancer le clio mai à ajout de précurseur assez 
complet juillet à je n' aime pas c' est lui qui entretient la hantise du sport 
entre le deux guerres laisse le tu en importance élevée ca ne me gêne pas mais 
n' en faites pas un héros surtout pas clio mai à quelle importance pour l' l' 
de boulogne billancourt a fourni pas mal de médaillés olympiques au sport 
français sa section cycliste fut la meilleure de france et est toujours balèze 
au niveau amateur victoires en au niveau amateur les sections et rugby ont 
évolué en je propose donc un statut élevée pour la section qu' en vous août à 
j' avoue que je ne connais pas assez pour me prononcer pour l' instant août à 
importance moyenne à mon avis médailles ce n' est pas beaucoup le en a et le 
français clio mai à notes et références type langue vivante étendue langue 
individuelle le est une langue turque parlée par environ dans la péninsule de 
en russie le appartient à la famille des langues turques du nord cette famille 
est un sous groupe des langues turques qui appartient à la famille des langues 
altaïques comme le finnois le hongrois et le turc le utilise l' harmonie c' est 
une langue agglutinante et n' a pas de genre grammatical c' est une langue 
sujet histoire de la langue localisation des locuteurs en bleu clair en bleu 
foncé les locuteurs du iakoute les descendent des qui vivaient sur la rivière 
et qui adoptèrent la langue yakoute au cours de la migration vers le au ces 
populations émigrèrent vers le nord ouest de la devant le danger que 
représentaient l' arrivée des depuis les années pression des impôts russes 
épidémies conflits ethniques devant l' extension des territoires de se 
dispersant aussi au cours de cette période la langue est donc de formation 
récente et reste proche du yakoute l' origine de la population est encore 
sensible par la présence de nombreuses caractéristiques maintenues après l' 
adoption du parler yakoute que ce soit dans le lexique ou dans la morphologie 
du les tableaux présentent les phonèmes et consonantiques du notes et 
références dans moscou marek marek marek voir aussi liste de langues langues 
par famille langues altaïques langues turques langues turques sibériennes liens 
externes catégorie inventaire de langues catégorie langue turque sibérienne 
catégorie de o o apparence liquide incolore odeur pénétrante formule violente 
dans l' eau et l' alcool soluble dans l' éther le de carbone le chloroforme le 
tétrachlorure de carbone le benzène à symboles le chlorure d' est un composé 
chimique organique de formule il appartient à la famille des halogénures d' 
acyle dérivé d' un diacide appelé acide réactif d' oxydation le chlorure d' est 
un des utilisés pour l' oxydation de une oxydation douce des alcools en 
aldéhydes ou cétones tout comme les autres chlorures d' acyles le chlorure d' 
réagit avec les alcools pour produire des esters oh + oc o o + synthèse de 
chlorures d' acyle c' est un des permettant en synthèse organique de préparer 
des chlorures d' acyles acides correspondants comme avec le chlorure de la 
réaction est favorisée par l' évaporation des produits qui sont gazeux aux 
pression et température normales h + + + + le chlorure d' tend à être plus doux 
plus sélectif que d' autres agents de chloration le chlorure d' réagit avec les 
cycles aromatiques comme le benzène en présence de chlorure d' aluminium 
catalyseur pour produire des chlorures d' acyle aromatiques par réaction de le 
chlorure d' acyle obtenu peut être hydrolysé pour former l' acide correspondant 
préparé l' acide et du de phosphore comme tous les halogénures d' acyle le 
chlorure d' réagit avec l' eau en libérant l' acide correspondant l' acide 
chlorhydrique ses effets sur la santé sont comparables à ceux du phosgène en 
mars un de a été endommagé après une fausse déclaration de marchandises du 
chlorure d' avait fui dans sa soute notes et références catégorie pour la 
chimie organique catégorie chlorure d' acyle né en est un auteur de roman noir 
français il a publié boucherie est une science exacte aux éditions du à plumes 
et du traître aux éditions de l' son dernier ouvrage un recueil de nouvelles 
nommé insécurités est publié en aux éditions lien externe catégorie auteur 
français de roman policier catégorie naissance en région rhône alpes 
département drôme latitude longitude culte romain type rattachement communauté 
des et des début siècle fin siècle style cistercienne classement historique la 
basilique anne de sur roubion est une basilique mineure située dans la drôme 
elle dépend donc du diocèse de la drôme l' église fut bâtie au par une 
communauté de femmes de l' ordre de fondée en restauré en par marie de la croix 
fondatrice des elle restaura sur les plans primitifs un édifice à nef unique 
dont la partie ancienne est constituée d' un polygonal occupé par la communauté 
des et des le monastère anne est un bel exemple d' architecture cistercienne 
qui a su intégrer les influences provençales sur roubion anne sur roubion un 
enregistrement est un type d' enregistrements du qui associe un nom de domaine 
à un serveur de messagerie électronique associé à son numéro de préférence ces 
enregistrements permettent de déterminer vers quel serveur un courrier 
électronique doit être acheminé lorsque le protocole simple est utilisé les 
enregistrements permettent d' associer la partie à droite de l' des adresses 
électroniques au serveur qui sert de boîte aux lettres le serveur d' envoi va 
consulter le pour obtenir la liste des enregistrements associés au domaine de 
destination et tenter de contacter le serveur dont la priorité est la plus 
forte c' est à dire celui dont le numéro de préférence est le plus petit et s' 
il n' y arrive pas tenter de contacter le second et ainsi de suite remarque le 
serveur d' envoi détermine de manière autonome la durée d' attente maximum 
laquelle le de priorité forte sera considéré comme indisponible provoquant 
ainsi la sollicitation du prochain de priorité voisine exemple d' entrées pour 
un domaine fictif pour envoyer un courriel à un destinataire du domaine le 
serveur d' envoi devra d'abord essayer de le livrer au serveur de la machine 
puis s' il n' arrive pas à contacter à celui de le serveur secondaire peut par 
exemple être hébergé par une autre entité ce qui permet de continuer à 
accueillir les mail coupure du premier site les enregistrements peuvent aussi 
être utilisé pour réaliser un partage de charge approximatif entre plusieurs 
serveurs de messagerie pour cela on utilise plusieurs enregistrements priorité 
serveur serveur serveur simple catégorie catégorie courrier électronique est 
une chanson de la chanteuse américaine britney extraite de son premier elle est 
parue dans le monde entier le février comme second single de l' album sauf en 
amérique du nord produite par mouvementé le tournage a été effectué en une 
durée record de cinq heures aussi elle a la avec que tout le processus a été 
juste beaucoup de plaisir britney est créditée sous le pseudonyme de mona lisa 
comme elle le dit pense qu' elle est comme mon ego c' est plus facile d' être 
appelé mona lisa au lieu de britney la vidéo a été chorégraphiée et habillée 
par britney avec des créations couture a enfin ajouté que son travail derrière 
la caméra l' a inspiré pour être réalisatrice à l' avenir expliquant après 
avoir fait environ vidéos il devient ennuyeux de jouer le même rôle etre 
derrière la caméra est parfois plus satisfaisant que d' être en face d' elle 
dans le clip britney porte une top rose avec l' inscription love et un mantelet 
elle se rend dans un club nommé in avec quatre acolytes blondes pendant le 
premier couplet elles volent dans un rose et bougent la tête au rythme de la 
chanson met la voiture sur pilote automatique le tableau de bord du est un 
modèle de louis elles arrivent enfin dans un club et dansent sur la piste de 
danse tout en étant regardé par d' autres personnes vers la fin de la vidéo 
britney et ses amies commencent à exécuter leur chorégraphie sur une scène la 
vidéo est entrecoupée de scènes de britney dans une salle séparée en sous 
vêtements noirs et manteau de fourrure blanche mini qui a ont été comparées aux 
scènes en noir et blanc dans la vidéo de jennifer de a qualifié l' attitude 
dans la vidéo comme un et vient entre essayer d' avoir l' air sexy et 
maladroite comme la vidéo n' était pas destinée à être promue aux états elle a 
été diffusée en première mondiale sur le janvier cependant elle est apparue sur 
le net le janvier le novembre le magazine forbes rapporte que la société lvmh 
louis a gagné euros de dommages et intérêts au terme d' un procès pour l' 
utilisation sans autorisation du logo de la marque dans des plans de tableau de 
bord du véhicule utilisé dans le vidéoclip le tribunal a conclu le directeur de 
la vidéo avait mis le logo le tribunal a statué que la responsabilité de l' 
utilisation non autorisée était assignée à sa filiale et non britney elle même 
le clip a été interdit sur toutes les chaînes de télévision européennes cd edit 
singles edit valentin écriture et composition & henrik angela production & 
steven mixage niklas stockholm suède édition numérique & ingénieurs assistants 
charles et jonas studios d' enregistrement stockholm suède et york états chant 
britney britney angela et guitare henrik autres instruments et programmation & 
source livret de la compilation notes et références catégorie single musical 
sorti en catégorie chanson de britney catégorie chanson en anglais date de 
naissance lieu de naissance à leith écosse date de décès lieu de décès à 
londres origine grade début de carrière fin de carrière conflit d' indépendance 
des états faits d' armes autres fonctions de du le vice amiral john hunter né 
le et mort le est un officier de marine et administrateur colonial britannique 
qui a succédé à arthur phillip comme deuxième gouverneur de du en australie de 
à hunter à leith en écosse en son père william hunter est de la marine 
marchande sa mère une fille de drummond jeune garçon il est envoyé vivre avec 
un oncle à lynn et à édimbourg où il reçoit l' éducation classique de son 
époque il entre à l' université d' édimbourg mais bientôt il la pour s' engager 
dans la royal en il devient aspirant et après avoir servi sur différents 
navires il réussit l' examen d' officier et est nommé sous lieutenant en il n' 
est cependant pas nommé lieutenant avant la préparation de la flotte chargée d' 
emmener le premier convoi de prisonniers en du il est nommé commandant en 
second du sirius le capitaine du navire arthur phillip est le commandant 
désigné de la nouvelle colonie hunter portait une procuration qui le désignait 
comme successeur de phillip ce dernier trouvait la mort comme la plupart des 
officiers de cette flotte il avait combattu dans la guerre d' indépendance des 
états à il dirige au début de une expédition sur la rivière cette expédition 
explore et mène des sondages jusque dans les régions d' iron bay et et bay l' 
expédition doit son importance au fait qu' elle a marqué le premier contact 
entre les et les autochtones propriétaires de la région le clan le dans son 
journal william bradley affirme que ce contact a eu lieu hunter était prendre 
son petit déjeuner et on retrouve le souvenir de ce fait dans le nom actuel de 
l' endroit le lieu du petit déjeuner hunter retourne en angleterre en après la 
perte du sirius et prépare la publication de son port jackson island revue 
historique des transactions à port jackson et dans l' île paru au début de une 
édition abrégée parait plus tard la même année dans la première édition de ce 
travail se trouve la première référence à la possibilité de l' existence d' un 
détroit entre le continent et la page hunter écrit tout porte à croire qu' il 
existe dans cette région soit un golfe très profond soit un détroit qui doit 
séparer la van de la continent australien pendant cette période hunter prend 
part à la guerre contre la france avec la démission du gouverneur de du arthur 
phillip en juillet hunter postule pour le poste en octobre et est nommé 
gouverneur en janvier à la suite de divers retards ce n' est qu' en février qu' 
il peut prendre la mer il arriva à sydney le sur le pour hunter les difficultés 
vont commencer bien vite phillip a quitté la colonie les militaires en avaient 
pris le contrôle complet et pendant la période transitoire de gouvernement par 
le lieutenant gouverneur francis les condamnés sont exploités sans pitié un 
important trafic de boissons alcoolisées s' est développé et rapporte de gros 
bénéfices aux organisateurs les officiers avaient obtenu le contrôle des 
tribunaux et la gestion des terres des magasins et du travail des condamnés 
hunter se rend compte que ces pouvoirs doivent être rendus à l' administration 
civile mais c' est une tâche très difficile et avec john il a un adversaire 
difficile qui entrave toutes les décisions qui peuvent gêner hunter se retrouve 
sans défense un homme plus énergique aurait mis les officiers en état d' 
arrestation mais il est plus que probable que si hunter avait tenté de le faire 
il aurait avancé la date de la rébellion du rhum qui a lieu avec william des 
lettres anonymes sont même envoyées aux autorités britanniques accusant hunter 
de participer aux graves abus contre lesquels il essaye de lutter une véhémente 
défense de sa part contre les accusations portées contre lui il est rappelé en 
angleterre par une dépêche datée du hunter la reçoit le et repart pour l' 
angleterre le quand il arrive à londres il s' efforce de faire valoir sa 
défense devant les autorités mais il n' en a pas la possibilité il est réduit à 
le faire dans un long article paru en remarques sur les causes de dépenses de 
l' établissement colonial de du par le gouverneur hunter qui reste un document 
précieux sur les débuts de l' histoire australienne en hunter reçoit le 
commandement du un bateau de canons qui au mois de novembre suivant fut drossé 
vers la côte au cours d' un jour de brouillard et fut perdu hunter fut par la 
suite acquitté de toute faute hunter était un homme courageux humain et aimable 
et un bon officier mais les circonstances qu' il a rencontrées lui ont rendu 
presque impossible d' avoir de bons résultats comme gouverneur comme son 
successeur philip king l' a dit sa conduite était guidée par les intentions les 
plus droites et il avait été plus qu' trompé par ceux dont il dépendait pour 
assistance information et de conseils de son séjour en du hunter déclara qu' il 
ne pouvait pas avoir eu moins de confort et qu' il aurait eu une plus grande 
tranquillité d' esprit s' il avait passé son temps dans un établissement 
pénitentiaire il fit du bon travail dans l' exploration et la mise en valeur du 
pays sydney et a encouragé les explorations de matthew et george il continua de 
s' intéresser à l' australie pendant de longues années après son départ et les 
réformes proposées dans sa brochure furent d' une grande valeur hunter est 
promu contre amiral le puis vice amiral le mais n' exerce jamais ses fonctions 
john hunter passa ses dernières années à judd londres où il meurt le on peut 
voir sa tombe dans le cimetière john à hommages et postérité la rivière hunter 
et la vallée hunter au nord de sydney la banlieue de à sydney et l' hôpital 
john hunter de portent son nom la vallée hunter hunters banlieue de sydney l' 
hôpital john hunter de catégorie amiral de la royal catégorie gouverneur de du 
catégorie naissance en catégorie décès en mars catégorie histoire de l' 
australie était un constructeur aéronautique américain fondé en par sherman 
sherman fonda la au début des années car il s' était passionné pour la photo 
cette société fournit des caméras pour les avions de reconnaissance à ce jour 
comme il chercha aussi à promouvoir l' utilisation de la photographie aérienne 
il commença à s' intéresser à l' aviation ne trouvant aucun avion capable de 
fournir de confort aux pilotes effectuant des prises de vues aériennes à haute 
altitude il décida de créer son propre avion la s' établit d'abord à dans l' 
état de york là elle construisit le avion à cockpit fermé américain le la 
compagnie fut aussi connue sous le nom de argus comme beaucoup d' entreprises 
aéronautiques américaines doit son expansion au début de la mondiale son 
premier succès commercial fut le construit à exemplaires il s' agissait d' un 
appareil d' primaire pour l' la et la elle construisit le et plus pour le 
marché civil le argus développa le qui servit au sein de l' exemplaires 
construits après la guerre en changea son nom et devient la elle s' installa à 
dans le maryland la société décida de trouver un successeur au le modifia et 
produisit le puis d'après les plans du de chase un planeur d' assaut elle 
construisit le dans les années elle construisit des sous ensembles de fuselage 
pour les plus tard ce furent les empennages des et et des éléments d' empennage 
de la puis dans les années elle produisit les ailerons pour les boeing et 
boeing les acquisitions en elle acquis la licence du et fabriqua exemplaires 
sous les noms de ou en elle racheta et changea encore une fois son nom en elle 
revendit la division hélicoptères en à stanley la même année elle acheta les 
droits du porter qui devint le en elle racheta peu après le décès de son 
fondateur en changea une nouvelle fois de nom pour devenir la elle racheta la 
même année et réalisa le un avion régional à succès désignation militaire et la 
société produisit le et le appareil devant remplacer le mais dont l' n' a pas 
voulu au de ses maigres performances en la production aéronautique s' arrêta 
complètement jusqu'au rachat des outils de productions par en la compagnie 
changea une nouvelle fois de nom pour devenir la elle fabriqua sous licence de 
le en la société fut achetée et absorbée par mettant un terme final à l' épopée 
de la société est toujours en activité en principales réalisations cornell a l' 
ed atlas catégorie entreprise fondée en catégorie constructeur aéronautique 
américain disparu catégorie entreprise disparue en catégorie entreprise ayant 
son siège à san antonio catégorie entreprise américaine de l' armement michael 
thomas est le nom michael thomas un joueur de football international anglais d' 
un scénariste de cinéma michael thomas du batteur du groupe for valentine 
michael thomas le est un du constructeur coréen dessiné par logo présent sur l' 
aile arrière du véhicule ce compact possède places il a été commercialisé en 
puis en et en l' utilisation d' une mécanique simple et éprouvée permet à ce 
modèle d' offrir fiabilité et tarif attractif catégorie automobile des années 
catégorie automobile des années la voie sur une carte du antique la latin via 
est une voie romaine antique de l' italie qui relie rome à la ville de à l' 
instar de la elle passe par les monts longeant puis passe par les villes de et 
passe le à en en direction de à rome sa construction sous la romaine cette voie 
se fusionne avec la et entre dans la par la l' édification du mur d' aurélien 
c' est par la porte du nom de la voie qu' on quitte la ville la voir aussi 
articles connexes voie liste de voies romaines via catégorie rome est un groupe 
créé en et formé de et histoire du groupe c' est un des groupes à la base du 
ils ont sorti un en intitulé ose y et n' est que le diminutif de qui à la base 
s' écrivait en ils sortent le en référence au morceau issu du sorti en puis l' 
album en aujourd'hui le groupe n' existe plus chacun officiant de son côté 
sortira la le dans les bacs sur sa propre structure avant le projet avec 
intitulé sorti le et l' album intitulé a sorti son album à la retraite le son 
second album nommé charme le tous deux chez y france compositeur album projets 
des membres album projet & album charme catégorie groupe de français armoiries 
du mozambique les armoiries du mozambique furent adoptées en et conservent des 
similitudes avec celles de la populaire du mozambique le régime communiste 
entre et les armoiries montrent une roue d' engrenage jaune entourée d' épis de 
maïs au centre on voit un soleil rouge surmontant une montagne sur laquelle 
repose un livre ouvert devant ces symboles on voit un fusil et une houe 
croisées dans la partie inférieure entourant les images décrites on peut lire 
l' inscription de et dans la partie supérieure une étoile rouge le maïs et les 
plantes symbolisent l' agriculture et la nature la roue d' engrenage représente 
les travailleurs le livre représente l' élite intelligente la houe symbolise 
les agriculteurs le fusil représente la lutte pour l' indépendance du pays et 
l' étoile rouge le communisme le soleil rouge symbolise le sud de l' afrique et 
l' espoir d' une nouvelle vie les armoiries successives seule change en lettres 
d' or sur listel rouge la dénomination officielle de l' état image coat 
mozambique du mozambique de à image du mozambique depuis la est un modèle d' 
automobile sorti en c' est une voiture citadine concurrente de la clio et 
autres catégorie automobile des années césar césar né le à amsterdam mort le à 
paris est un peintre et sculpteur néerlandais césar est le fils et dernier 
enfant de bertha et ferdinand son père un ancien pasteur était le fondateur du 
mouvement socialiste en il aura pour lui la plus grande affection et la plus 
grande admiration pendant toute son enfance et son adolescence ainsi lui il 
approchera de près la classe ouvrière en il effectue son premier voyage à paris 
chez un ami de son père qui lui présente henri laurens en il pense devenir 
ethnologue et commence une petite collection d' art primitif en il commence à 
dessiner en son père pour échapper à une succession politique pour laquelle il 
ne se sent pas de vocation il part pour dans le en emportant avec lui du qui 
aura une grande importance sa vie développement artistique biographique les 
premières toiles de sont figuratives proches du cubisme synthétique paysages et 
natures mortes très stylisés part pour berlin où il séjournera quelques mois il 
rencontre raoul alexander il expose pour la première fois avec les membres du à 
la fin de l' année il part pour paris et travaille dans l' atelier que lui a 
prêté laurens il rencontre à paris piet et theo van il adhère au groupe et 
peint sa première introduit la diagonale dans ses compositions s' opposant par 
là à il repart en mais continue à participer à plusieurs numéros de la revue y 
rencontre sa compagne ruth la revue n° publie plusieurs de ses le présente à 
katherine qui l' inclut dans sa collection de la exposition de la au brooklyn 
museum et au museum art à york avec exposition die à hanovre avec il travaille 
à des affiches publicitaires à des photomontages et s' intéresse à la 
typographie adhère au fondé par kurt premiers reliefs néo plastiques où se 
combinent peinture et divers matériaux il participe à la revue et carré n° et 
fondée par michel et il organise et participe à l' exposition à la de berlin 
avec hannah introduit la courbe dans son désormais la droite et la courbe s' 
allient ou s' opposent au pouvoir brûle les livres de sa bibliothèque 
anarchiste dont il a souvent réalisé la couverture ou la maquette il perd sa 
mère et revient des bas avec des passeports néerlandais qui aideront des 
anarchistes à quitter l' allemagne les s' installent à paris à la fleurie est 
présent dans le numéro de la revue exposition particulière pierre à paris 
participe à n° exposition particulière au museum art à york alfred barr invite 
à participer avec reliefs à l' exposition art participe à l' exposition à la de 
participe à l' exposition et développement de l' art au du de à paris la revue 
avec sophie et hans participe à l' exposition au museum d' amsterdam participe 
à l' exposition art à la exposition particulière pierre paris publication d' un 
album de reproductions d' de préfacé par exposition de avec de l' à paris 
écourtée car le est recherché par la pour faits de résistance parviendra à 
sauver ses et celles de qu' il transportera sur le porte bagages de son vélo 
participe à l' exposition art galerie rené membre fondateur du salon des 
réalités nouvelles où il exposera jusqu'en organisateur des expositions du 
centre de recherches de la rue exposition à la galerie denise rené exposition 
particulière galerie apollinaire à londres avec projection du film d' alain à 
césar exposition au museum d' amsterdam avec theo van exposition particulière à 
la d' art paris rétrospective aux musées d' art de rio de et de paulo brésil 
rétrospective au museum création de quatre reliefs muraux pour la compagnie à 
création d' un relief mural pour le paquebot néerlandais création d' un relief 
mural pour un immeuble de exposition particulière à la simone exposition 
particulière au museum de exposition de groupe à la york exposition 
particulière york séjour à japon exposition particulière à l' néerlandais paris 
exposition particulière de seine paris rétrospective à la de düsseldorf 
allemagne rétrospective à la galerie annelie juda art londres illustration d' 
un poème de jean rétrospective à la marguerite paris voyage à york puis dans le 
maine où il donne une série de cours et rétrospective au colby museum de 
exposition particulière à la carmen exposition de groupe munster paris 
exposition de groupe paris berlin voyage en inde exposition particulière de 
gouaches à exposition particulière de seine rétrospective au museum de 
exposition de gouaches cora de exposition de photographie à la italie 
participation à l' exposition paris paris exposition particulière de france 
suivie d' une exposition de photographies participation à l' exposition au 
centre ans d' abstraction rétrospective au d' art de la ville de paris reprise 
par le de grenoble expositions particulières à l' de paris au van museum de 
pays bas et à la de la paris pour ses ans mort de l' de depuis en liberté 
galerie villa galerie exposition particulière les origines de l' art en france 
participation réalités paris à d' suisse museum van bas particulière museum 
pays bas exposition de sculptures galerie leonard york particulière stand à 
suivi d' une exposition particulière à la foire de stand leonard et de 
exposition de groupe au museum hanovre dunkerque sculpteurs à l' épreuve de l' 
estampe musée d' art césar gouaches collages exposition particulière marcel 
brion césar de paris christian amsterdam in art et architecture aux bas voir 
aussi lien externe site officiel de césar d' césar catégorie peintre 
néerlandais catégorie sculpteur néerlandais catégorie naissance en janvier 
catégorie décès en décembre peut faire référence au général des élections du 
québec l' institution responsable de l' administration électorale et 
référendaire au québec la direction générale des entreprises une ancienne 
division du ministère de l' de l' et de l' en france la dotation globale d' 
équipement une subvention d' état visant à soutenir les efforts d' équipements 
des collectivités locales éligibles en france la direction des grandes 
entreprises une direction du ministère du des publics et de la de l' état en 
france le un dictionnaire grec ancien espagnol savant publication depuis lignes 
ligne de paris à bordeaux jean mise en service classé aux titre titre titre 
titre la gare des est une gare ferroviaire française de la commune des et dans 
le département de la gironde en région aquitaine situation ferroviaire la gare 
des est située au point kilométrique de la ligne de paris à bordeaux jean entre 
les gares de coutras et roche chalais service des voyageurs en la gare est 
desservie par les trains circulant entre bordeaux et du lundi au vendredi cinq 
trains vers bordeaux six vers et trains les jours chômés trois vers bordeaux 
quatre vers notes et références voir aussi articles connexes liste des gares de 
france liens externes catégorie ligne de paris à bordeaux jean fin construction 
propriétaire initial destination initiale propriétaire actuel destination 
actuelle classement inscrit mai vienne le château de faye est situé sur la 
commune de flavignac dans la appartient à philippe depuis la terre de faye 
entra assez tôt peut être dès les environs de l' an dans la dépendance de l' 
abbaye de solignac l' abbaye y fonda un prieuré saint andré de faye dès le 
siècle existe à proximité un manoir propriété semble il de la famille de cette 
famille occupe le site jusque vers moment où meurt sans postérité pierre de qui 
désigne alors comme son seul héritier son neveu pierre de mais selon une 
tradition mal fondée rapportée par les descendants de la famille de de qui 
occupa le château entre et il aurait laissé un frère françois qui lui aurait eu 
des descendants selon les usages du temps la terre et le château de faye 
auraient donc dû revenir à l' de ses neveux mais par testament du juillet 
pierre de aurait institué pour une raison personnelle comme son héritier pierre 
de son filleul fils d' de et de sa marie dite marion de cette histoire paraît 
très douteuse les dits du n' étaient que des cousins assez éloignés le dernier 
représentant des de faye nommé louis henri qui se suicida au château en 
déshérita ses au profit de son curateur l' abbé louis léonard de qu' il 
institue comme légataire universel voir archives de faye faisant preuve d' une 
grandeur d' âme et d' un désintéressement plutôt rares l' abbé de renonça à l' 
héritage par acte du octobre au profit des du décédé mais sous le poids des 
dettes que leur laissait leur frère et la charge considérable que constituait 
l' entretien du château de faye il provoque la vente des biens de faye avec 
autorisation par un jugement du civil de le mai après deux ventes aux enchères 
l' adjudication est faite au profit de françois de pour francs mais alors se 
produit un coup de théâtre qui éclate dès le lendemain le janvier françois de 
déclare que l' adjudication des de faye n' était pas pour lui qu' il avait 
enchéri et s' était rendu acquéreur au nom de monsieur léonard de prêtre 
demeurant à faye commune de flavignac pour une moitié et pour madame jeanne 
françoise d' sa belle veuve de françois de pour l' autre moitié ainsi la longue 
patience et plus la magnanimité de l' abbé louis léonard ancien curateur et 
précepteur de henri de se trouvait récompensée et après une éclipse de ans la 
famille de rentrait en possession de ses biens il semble bien que l' 
adjudication fut décidée l' abbé ait agi en sous main avec sa belle la 
déclaration de de françois de ami de la famille est là pour le prouver aurait 
parlé à ce sujet d' une savante d'ailleurs courante légitime et légale ce n' 
était après tout que très juste après la grandeur d' âme dont louis léonard 
avait fait preuve en renonçant au legs universel de son pupille qui lui aurait 
permis d' hériter de faye s' il avait voulu sans bourse délier l' abbé préféra 
agir à la loyale et il en fut récompensé les arrière grand parents de françois 
dont parents de sont limousins lui né à limoges elle à et décédée à flavignac 
au château de faye le château fait l' objet d' une patiente restauration par 
ses propriétaires actuels il a été construit de à et l' architecte en a été 
joseph dans les années l' ancien manoir datant des siècles fut détruit et 
remplacé par un château moderne dû à l' architecte joseph ce dernier est l' 
auteur de différents monuments de limoges lycée des aujourd'hui lycée gay 
lussac de l' de la de différents châteaux dans les environs de limoges ou 
encore du palais épiscopal de en normandie le nouveau château qui n' était être 
pas terminé au moment de la française dans ses décors intérieurs se présente 
comme un corps de logis principal encadré de deux pavillons surbaissés ses 
décors intérieurs rez de jardin surélevé de style classique sont d' assez belle 
facture et bien conservés un jardin à la française complété par un potager 
accompagnait le monument le décor intérieur avec ses boiseries et ses 
sculptures en bois doré est inscrit monument historique parc et jardins le 
jardin comporte niveaux de terrasses rectangulaires un potager et un verger 
inscrits monument historique le jardin situé à l' a été transformé au et un 
parc paysager a été créé en notes et références articles connexes famille de 
catégorie architecture au moyen catégorie monument historique de la vienne 
catégorie monument historique inscrit en peut faire référence à une maladie de 
peau affectant les parties génitales mâles la ville américaine de est située 
dans le comté de dans l' état de floride en elle comptait l' enquête sur les 
attentats du septembre a montré que trois des impliqués dans ces événements 
mohammed et ont séjourné à et se sont entraînés à l' aéroport municipal le 
journal local est le liens internes liste des évêques de catégorie municipalité 
de floride catégorie comté de catégorie attentats du septembre ville prêt 
position parcours junior moscou parcours pro moscou saturn zénith sélection 
nationale roman né le à est un footballeur professionnel russe évoluant au 
moscou il dispute son premier match en phase finale d' une compétition 
internationale avec son équipe nationale le l' espagne ce jour là il délivre 
une passe décisive à son compatriote roman champion de russie en le vainqueur 
de la de russie en le vainqueur de la de russie en et avec le vainqueur de la 
de l' en le liens externes catégorie footballeur international russe catégorie 
joueur du saturn catégorie joueur du catégorie joueur du catégorie joueur du 
moscou catégorie naissance en juillet catégorie joueur du catégorie joueur du 
moscou moteurs cylindres essence transmission boîte de vitesses à vitesses à 
vitesses poids à vitesse km h accélération à consommation à à carrosseries 
portes places modèle précédent modèle suivant la est une automobile du 
constructeur coréen c' est une citadine portes qui a obtenu étoiles aux tests 
de sécurité elle est fabriquée en inde la ville de elle a remplacé la en le 
marché européen mais pas en inde où l' appelée reste en production et coûte 
moins cher l' est une concurrente des renault citroën peugeot et autres panda 
elle repose sur la plate forme de la elle est équipée d' un moteur essence d' 
une cylindrée de litre ancien moteur de litre et depuis janvier la est produite 
dans une version en la nouvelle génération est de sortie elle mesure mètres de 
long et la version pack propose de nombreux équipements supplémentaires essence 
voit un moteur dans une bleue le capot ouvert le moteur dans une française c' 
est le moteur présent sur les versions en europe ce cylindres soupapes de à et 
son couple maximum est de à le bloc et la tête de cylindre sont en aluminium et 
ne possèdent pas de turbo pour l' alimentation en carburant il s' agit d' un 
système injection point avec sa boîte de vitesses manuelle mais sans les 
fluides le moteur pèse il n' y a pas de distributeur d' allumage mais une 
bobine par cylindre bobines distribué ce moteur utilise un système double arbre 
à cames en tête c' est à dire que les rangées de soupapes d' admission et d' 
échappement sont chacune actionnées par un arbre cette technique permet de 
supprimer presque toutes les pièces intermédiaires entre l' arbre à cames et la 
soupape sans avoir besoin d' aligner toutes les soupapes le moteur peut ainsi 
tourner plus vite et produit moins de bruits mécaniques la distribution est 
assurée par une chaîne d' acier les accessoires par une courroie sans 
dispositif d' auto tension d'après le constructeur l' affiche une consommation 
mixte de au et une émission de de nouvelle génération la fin une nouvelle 
génération de a été présentée notes et références catégorie automobile des 
années catégorie automobile des années lieu de naissance date de mort lieu de 
mort nationalité profession films notables séries notables noémie également 
connue sous le nom noémie née le à paris est une actrice française son père est 
ingénieur et sa mère avocate de à elle étudie l' art dramatique au cours en 
elle joue au de dans de jules renard mis en scène par marion en elle fait ses 
débuts au cinéma dans doux amour des hommes de jean paul de à elle joue dans la 
série café sur rôle de julie hassan la standardiste chipie en elle joue dans le 
film et dans épisodes de série télévisées sur et léa parker sur en elle joue 
dans le film de fabien la réceptionniste du camping des et dans un épisode de 
de recherches sur en elle joue dans la pièce et vieilles dentelles en elle 
succède à dans de loi rôle du lieutenant emilie sur et joue au théâtre georges 
dans la pièce d' eric belles depuis février elle est la compagne de davy fils 
du chanteur michel avec qui elle s' est mariée en juin ils sont parents de 
lucie depuis le juin le doux amour des hommes de jean paul rôle de solange 
espace de bruno et yvan h camping de fabien rôle de jessica la réceptionniste 
du camping des à série café sur rôle de la standardiste chipie série sur 
épisode conclu série léa parker sur épisode série de recherches sur série de 
loi rôle permanent du lieutenant émilie sur avec amal épisodes émilie la 
mauvaise réputation de gérard série sur saison épisode rôle d' série mes amis 
mes amours mes emmerdes sur épisode rôle de camille l' de jules renard mise en 
scène marion de et arsenic et vieilles dentelles de joseph mise en scène 
thierry harcourt tournée les d' éric mise en scène jean luc georges bon mise en 
scène thierry harcourt pour les ans du d' anjou de jean mise en scène thierry 
harcourt jean marie parole et de christopher mise en scène didier long lien 
externe catégorie élève du cours simon catégorie actrice française catégorie 
naissance en décembre catégorie naissance à paris peut faire référence à image 
de l' attentat l' immeuble n° après l' explosion attentat des tours de est une 
attaque terroriste ayant eu lieu le dans un lotissement de la ville de en 
arabie saoudite situé siège de la compagnie nationale de pétrole de en les 
locaux étaient utilisés par du personnel militaire étranger des malgré certains 
soupçons la responsabilité d' al dans cet attentat des individus identifiés 
comme membres du al l' état iranien seront accusés à tort par les états le 
bâtiment de huit étages logeait du personnel de l' force en tout et furent tués 
et autres personnes de nombreuses nationalités furent blessées william perry 
secrétaire à la défense des états unis au moment des événements avoua dans une 
interview accordée en le prince saoudien à la tête du ministère de l' intérieur 
et à la tête de la commission chargé de l' enquête disculpera l' iran de toute 
implication dans l' attentat catégorie en arabie saoudite catégorie attentat 
islamiste moteurs essence cylindrée cm à puissance à transmission roues boîte 
de vitesses à ou vitesses à rapports carrosseries portes places largeur à 
hauteur à coffre à modèle précédent aucun modèle suivant est une automobile 
elle appartient à la catégorie compacte de qui aurait fait la renommée de la 
marque en france depuis ce modèle se nomme première génération la première 
génération du fût lancé en et produit jusqu'en seconde génération la seconde 
génération du lancée en mars mais changea de patronyme passant de à pour le 
marché européen elle est en après crash test g km g km g km notes et références 
catégorie automobile des années catégorie automobile des années catégorie 
véhicule pierre d' abzac de douze pierre d' abzac de douze est un prélat 
français du né en et mort en à douze dordogne qui fut de rieux de lectoure puis 
archevêque de narbonne fils cadet de guy d' abzac seigneur de la douze et d' 
agnès de montlouis religieux de l' ordre de benoît il est d'abord moine et de 
l' abbaye de jean d' puis abbé de lagrasse diocèse de carcassonne et des 
diocèse de poitiers sa carrière épiscopale commence avec l' évêché de rieux 
puis de lectoure faire son entrée solennelle à narbonne archevêque le janvier 
accompagné des évêques d' et de vabres et des abbés de moissac et d' aniane il 
se démet de l' abbaye de lagrasse quelque temps après en faveur de son neveu d' 
abzac moine et de ce monastère avec réserve de la faculté de dont il use en 
après la mort de ce neveu il se démet enfin en c' est sous son épiscopat que 
sont reconstruits le clocher donjon et la cathédrale gervais de lectoure 
détruits sac de la cathédrale en il fait pour cela appel au maître d' 
tourangeau mathieu notes et références françois alexandre de de la noblesse 
paris éd. richard et universel des sciences ecclésiastiques tome fils maurice 
bordes et georges sous la direction de de lectoure lectoure article connexe 
familles de la noblesse française catégorie évêque de lectoure catégorie évêque 
de rieux catégorie archevêque de narbonne pierre abzac de la douze catégorie 
naissance en catégorie décès en catégorie personnalité de la dordogne caroline 
est une actrice française née le au dans le département du gard enfance et 
formation son père est et sa mère professeur de français jeune elle veut 
devenir chanteuse comme son idole sylvie à seize ans elle suit les cours à l' 
atelier de théâtre amateur au et joue dans la pièce d' puis du conservatoire de 
montpellier et celui de paris après deux échecs en elle épouse clovis cornillac 
avec qui elle a des jumelles alice et lily nées en ils divorcent en elle tient 
un des rôles principaux de la série judiciaire diffusée sur dans laquelle elle 
joue le rôle d' une capitaine de police aux méthodes musclées caroline a 
interprété le rôle de léa dans le film d' éric court métrage le jeune de cédric 
une habitante du squat le fanny marc eliot série policière épisodes colette une 
femme libre sur france engrenages saison sur capitaine de police laure scorpion 
léa pièce léa engrenages saison sur capitaine de police laure le du sujet 
téléfilm de thierry engrenages saison sur capitaine de police laure la de 
minuit de delphine gleize la des enfants téléfilm de jacques accident de 
parcours téléfilm de patrick emma téléfilm d' alain engrenages saison sur 
capitaine de police laure tunnel série télévisée anne marie meurtres au paradis 
saison emily benoit engrenages saison sur capitaine de police laure de 
tennessee mise en scène stuart théâtre jean suresnes henry de william mise en 
scène stuart théâtre de gennevilliers théâtre de la henry de mise en scène 
stuart d' avignon henry de william mise en scène stuart du buisson théâtre 
national de nice hamlet de william mise en scène philippe adrien théâtre de la 
le de l' amour et du hasard de mise en scène jean pierre vincent théâtre 
nanterre le de l' amour et du hasard de mise en scène jean pierre vincent 
londres moscou boston washington la mise en scène claudia france cairn d' enzo 
mise en scène claudia théâtre des théâtre de la roman dit de daniel mise en 
scène alain théâtre national de la théâtre national de strasbourg de lars mise 
en scène jean louis théâtre nanterre l' amour la mort les fringues de nora et 
delia mise en scène danièle théâtre marigny l' de thomas et mogens en scène par 
daniel théâtre du télé jours lien externe catégorie actrice française catégorie 
personnalité du gard catégorie naissance en novembre catégorie naissance au 
gard catégorie élève du conservatoire à rayonnement régional de montpellier est 
une région administrative des philippines située au nord est de l' île de aussi 
appelée elle a été fondée le février par l' elle comporte provinces du nord du 
du nord du et les villes et elle est divisée plus en municipalités et sa 
capitale est notes et références liens externes catégorie région des 
philippines catégorie fondation en peut faire référence à est un film policier 
britannique réalisé par colin teague et glenn durfort en à sa sortie de prison 
gil retrouve son ancien complice jason mais celui a investi leur butin dans un 
commerce de drogue et d' armes où il joue avec plus forts que lui un dernier 
échange devrait permettre d' en sortir fiche technique titre réalisation colin 
teague et glenn durfort scénario photographie montage musique producteur pays 
d' origine langue anglais format couleur classification usa violence drogue et 
sexe genre film policier thriller durée min dates de sortie adrian max andrew 
howard pour jason louis gerard jackie junior jason charlie franklin jamie 
sweeney skip melanie marie emma inspecteur sarah pryce david kennedy sergent 
liens externes catégorie film britannique sorti en catégorie film néerlandais 
sorti en catégorie film américain sorti en catégorie film policier britannique 
catégorie film policier néerlandais catégorie film policier américain catégorie 
thriller britannique catégorie thriller néerlandais catégorie thriller 
américain enregistré genre hardcore label album précédent date album album 
suivant date album singles est une compilation du groupe japonais elle réunit 
sur un cd leurs premiers singles des titres tirés de plusieurs et de disques le 
tout premier disque du groupe à avoir été édité était un dénommé ils dénomment 
hérisson en anglais toutes leurs publications mineures c' est à dire n' étant 
pas des albums à parler le groupe a au total sorti go on live live vs on me 
brain in a me red $ a version version y bee baby brain pistes tirées de pistes 
tirées du avec pistes tirées de pistes tirées du avec pistes tirées du avec 
pistes tirées du avec target pistes tirées du avec pistes tirées de piano 
pistes tirées du avec pistes tirées de a ham piste tirée du avec coat piste 
tirée du avec pistes tirées de lien externe présentation sur catégorie album de 
catégorie album musical sorti en catégorie album compilation tours de logement 
bruxelles tour l' bruxelles est le deuxième constructeur de logements belge 
durant les années et premier concurrent d' qui construit ses barres d' 
appartements bon marché destinés aux classes moyennes dans tout le royaume avec 
comme philosophie de fournir un logement accessible à chaque ménage à revenu 
moyen les sont fondés en par l' françois ils sont repris dans les années par le 
dauphin et bras droit entre temps devenu homme d' affaires connu dans la partie 
flamande du pays entré là comme conducteur de chantier en et décédé en les 
barres d' immeubles d' une facture équivalente à celle de son concurrent direct 
sont reconnaissables à leur balcons en plexiglas fumé et sont présentes sur 
tout le territoire belge au contraire de son concurrent qui travaille avec des 
sous traitants intègre chaque secteur d' activité et contrôle la totalité de sa 
production de la base jusqu'au sommet la société arrête ses activités en et 
fait partie de l' collectif belge et plus bruxellois au même titre qu' et dans 
une moindre mesure que la l' voir aussi résidence nord catégorie urbanisme en 
belgique les sont un type de cocktail le titre est partagé par un film réalisé 
en un film réalisé en la est un van offrant à places il est aussi vendu sous le 
nom de utilitaire et grand h grand jumbo van voie avant voie plate forme grace 
suivant le appelé en version civile et grand est une automobile produite par de 
à pour la première génération il s' agit d' un fourgon à cinq et sept places 
qui succède au h en il reçoit un léger intervenant sur les phares et les feux 
arrière et en il adopte de gros phares avec une nouvelle calandre en à 
barrettes horizontales encadrant le logo de les feux arrière sont redessinés en 
il laisse place à la seconde mouture h grand peut faire référence à lieu de 
naissance états date de décès lieu de décès jeux olympiques or argent bronze 
compétition mondiale or argent bronze compétition mondiale or argent bronze 
compétition continentale or argent bronze compétition continentale or argent 
bronze compétition nationale or argent bronze michael jay burton dit mike 
burton né le à est un ancien nageur américain spécialiste des épreuves de demi 
fond en nage libre à ans mike burton est renversé par un camion il faisait de 
la bicyclette blessé à la hanche et à la jambe il comprend qu' il ne pourra 
jamais faire du football ou du basket ball ses sports préférés burton découvre 
alors la natation une activité contraignante dans laquelle il s' illustre en 
août le nageur bat le premier record du monde de sa carrière sur nage libre en 
il décroche médailles individuelles dont une en or aux organisés à winnipeg il 
améliore à deux reprises la meilleure marque planétaire avant les olympiques d' 
été de qu' il aborde alors en favori à mexico l' s' aligne et sur nage libre 
sur la première épreuve il parvient à se qualifier malade en finale burton 
domine ses adversaires et remporte la course devant le détenteur du record du 
monde le ralph et le alain relégués tous les deux à plus de trois secondes le 
nageur américain remporte le secondes devant son compatriote john l' écart le 
plus important de l' histoire une finale olympique années plus tard à munich 
burton conserve sa couronne olympique du en améliorant le record du monde de 
son compatriote rick ce dernier avait été contrôlé positif un contrôle 
antidopage et donc disqualifié à l' issue du disputé quelques jours auparavant 
burton devient ainsi le premier nageur à conserver le titre olympique du sur la 
distance non olympique du nage libre mike burton améliore à deux reprises le 
record du monde en et en burton alors est distingué par l' hall pour intégrer 
son panthéon des sports aquatiques jeux olympiques olympiques de à mexico 
mexique médaille d' or du nage libre médaille d' or du nage libre olympiques de 
à munich allemagne de l' médaille d' or du nage libre jeux de à winnipeg canada 
médaille d' or du nage libre médaille de bronze du nage libre médaille de 
bronze du papillon à budapest hongrie médaille de bronze du nage libre à tokyo 
japon médaille d' or du nage libre médaille d' argent du nage libre liens 
externes profil international olympique biographie hall catégorie nageur 
américain catégorie nageur de nage libre catégorie nageur de papillon catégorie 
champion olympique américain catégorie champion olympique de natation catégorie 
nageur aux olympiques d' été de catégorie naissance à iowa catégorie naissance 
en juillet les ont formé un chapitre québécois criminalisé du club de motards 
il fut dirigé par maurice en juin et huit lieutenants forment un nouveau 
chapitre des du québec appelé les leur but est de s' emparer du lucratif marché 
ontarien des stupéfiants articles connexes maurice catégorie crime organisé 
canadien catégorie criminalité au québec catégorie club catégorie affaire 
criminelle au québec genre country années actives label site web membres 
actuels michael ex membres richie rich est groupe de musique country composé de 
cody chanteur principal michael britt guitariste principal chanteur batterie et 
dean clavier chanteur jusqu'en septembre richie fut le chanteur principal du 
groupe il partit pour tenter une carrière john rich membre du duo se plaça en 
place de l' singles et me furent avec john rich le single fut par peu après la 
sortie de ce dernier single rich quitta le groupe et débuta sa carrière chez le 
troisième album fut réalisé en et donc cette fois sans la participation de rich 
parmi les singles de cet album et qui devint l' un des plus grands succès du 
groupe la chanson se classa numéro au et égale ainsi le succès country du duo 
kenny et dolly avec leur chanson in les années le groupe continua à produire 
quelques numéros comme et le départ de richie en mars le chanteur principal 
richie annonça son départ du groupe il réalisa son premier album solo dont le 
premier single still america sortit en juillet membres du groupe michael britt 
guitariste principal chanteur depuis cody chanteur principal depuis batterie 
depuis dean clavier harmonica chanteur depuis richie chanteur principal guitare 
piano john rich chanteur this christmas us christmas party we lien externe site 
officiel catégorie groupe de musique country américain catégorie groupe de 
musique des années catégorie groupe de musique des années catégorie groupe de 
musique du texas catégorie groupe de musique formé en aussi la science fiction 
catégorie science fiction britannique icône sujet une catégorie personnalité 
andorrane la est une berline du constructeur sud coréen lancée pour la première 
fois en et vendu dans le monde sous différents nom la première génération de 
cette voiture était appelé le nom de était utilisé en europe et au canada où 
les ventes commencèrent en pour les modèles de seconde génération utilisa les 
noms de et sur le marché sud coréens et le nom de à l' international sauf aux 
états et en malaisie ou le nom d' fut maintenu première génération largeur 
modèle précédent modèle suivant seconde génération modèle précédent modèle 
suivant la remplace la depuis début en corée du elle arrive en amérique du nord 
et en europe en où elle s' appelle version hybride une version hybride 
présentée au salon de de sera lancée en galerie photos file génération file jpg 
génération catégorie automobile des années catégorie automobile des années un 
d' un de voyage ou en anglais est un chèque imprimé au montant fixé conçu pour 
permettre à la personne qui les signe de payer un tiers sans condition aucune 
après avoir lui même payé l' émetteur du chèque pour obtenir ce privilège les 
premiers chèques de voyage ont été émis le par la london et utilisés dans 
villes européennes comme un chèque de voyage peut être remplacé celui est perdu 
ou volé ils sont souvent utilisés par les vacanciers en déplacement à l' 
étranger en remplacement d' argent liquide cependant depuis l' utilisation des 
cartes de crédit leur usage est beaucoup moins répandu qu' avant fin a décidé 
d' arrêter la vente des chèques de voyage dans plusieurs pays en france cette 
décision est effective depuis le juin certaines banques comme ont choisi de 
vendre des cartes les fonctionnant comme des cartes de crédit les chèques de 
voyage peuvent être émis sous plusieurs devises comme le dollar américain ou 
canadien la livre sterling le yen et l' euro les montants ont souvent une 
valeur représentant ou unités de la monnaie choisie les chèques de voyage n' 
ont pas de date d' expiration les chèques inutilisés peuvent être gardés pour 
être dépensés à moment les acheteurs de chèques de voyage sont prêteurs d' 
argent à taux d' intérêt vis à vis de leurs émetteurs c' est les banques en 
fournissent à leurs clients sans commissions quand commission il y a celle 
dépasse de la valeur totale des chèques les chèques de voyage sont en voie de 
disparition en france victime de la généralisation de l' usage de la carte 
bancaire comme moyen de paiement voyages à l' étranger ainsi le numéro un 
historique du marché n' en délivre plus en france depuis mai notes et 
références voir aussi articles connexes catégorie système de paiement la vendue 
aussi sous le nom de est une routière de la marque apparue en le véhicule 
amiral de la flotte partage de nombreux éléments mécaniques avec sa cousine la 
de nombreuses fois et garantie ans elle se vendit au compte goutte en france l' 
image de marque de peu propice aux véhicules haut de gamme en abandonne l' et 
la remplace par la et la catégorie automobile des années catégorie automobile 
des années catégorie monument en turquie le est un du constructeur automobile 
sud coréen vendu depuis géorgie moteurs essence puissance à transmission roues 
ou boîte de vitesses à vitesses à rapports consommation europe à europe à 
carrosseries portes places voie avant voie arrière coffre à modèle précédent 
modèle suivant la seconde génération a été lancée fin le a subi un profond en 
septembre qui lui a apporté beaucoup de nouveaux équipements il propose un seul 
moteur un de en mais laisse le choix entre une boîte manuelle rapports et une 
boîte automatique rapports depuis le dernier affiche sa montée en gamme avec un 
style plus huppé sans toutefois renier sa filiation avec la génération 
précédente le dessin des optiques avant et arrière est plus sophistiqué être 
très original sa longueur progresse de cm à et de profil il dévoile des lignes 
moins dynamiques mais il en impose davantage on remarquera une présentation 
intérieure dorénavant moderne sous le capot seuls deux blocs sont disponibles 
un essence et un diesel notes et références catégorie automobile des années 
catégorie automobile des années catégorie véhicule le est un compact du 
constructeur sud coréen lancé en en se lance sur un segment essor celui des 
compacts le inaugure une nouvelle plateforme qu' utilisera par la suite le son 
design sera influencé par le toyota baptisé en amérique du nord et en australie 
la seconde mouture est sortie entre et la troisième génération du est arrivée 
en en europe il avait alors la lourde tâche de se placer au niveaux des stars 
du segment des compacts dont le renault et le citroën début la quatrième 
génération est lancée reprenant les codes des européens et offrant au choix ou 
places pour le marché européen moteurs essence et et moteur diesel et sont 
proposés galerie photos file file front jpg file file jpg catégorie automobile 
des années catégorie automobile des années catégorie automobile des années 
christine est une actrice et animatrice de radio et de télévision française née 
le avril dans le arrondissement de paris et morte le juin dans le 
arrondissement de paris fille d' un négociant en cuirs christiane suit les 
cours de théâtre de julien et de rené simon dès elle apparaît au cinéma comme 
simple figurante sous le pseudonyme qu' elle ne quittera plus de christine elle 
interprétera une dizaine de films dont de jean pierre melville son plus beau 
rôle les du métier d' andré nous ne vieillirons pas ensemble de maurice deux 
hommes dans la ville de josé giovanni en elle est la première présentatrice de 
l' émission télévisée mot le plus long elle devient vite connue et appréciée 
des téléspectateurs durant ans jusqu'en c' est aussi l' une l' une des figures 
récurrentes de l' émission de heures au début des années elle compte parmi les 
invités réguliers de l' émission radiophonique de philippe diffusée sur elle s' 
éteint le juin à l' hôpital des suites d' un cancer elle est âgée de ans elle 
repose au cimetière du lachaise division au cinéma le des pianos à bretelles de 
gilles de turenne un mannequin apparition furtive le souffle de jean pierre 
melville avec simone dite les du métier d' andré avec jacques madame la de de 
jean avec michel constantin sylvianne nous ne vieillirons pas ensemble de 
maurice avec jean la mère de catherine deux hommes dans la ville de josé 
giovanni avec jean geneviève cazeneuve acte de probité d' henry tv evita de les 
murs ont des oreilles de jean avec louis gilda la cuisinière tamara ou j' ai 
enterré ma vie de jeune fille de michel elle même c' est jeune et ça sait tout 
de claude l' du pouvoir de philippe avec michel aumont pourquoi d' anouk 
bernard avec gérard la psychologue à la télévision de serge paul et emmanuel 
zoé le magnifique d' alain mise en scène julien du royal yvan foucart des 
comédiens disparus yvan foucart éditeur réédition notes et références catégorie 
actrice française catégorie animatrice de télévision française catégorie 
naissance en avril catégorie naissance dans le arrondissement de paris 
catégorie décès en juin catégorie décès dans le arrondissement de paris 
catégorie mort d' un cancer catégorie décès à ans catégorie personnalité 
enterrée au cimetière du lachaise division catégorie élève du cours simon le 
est un du constructeur sud coréen vendu depuis la seconde génération a été 
lancée en autres appellations a travers le monde entier dans certains pays elle 
est vendue sous le nom de ou génération et elle est disponible au canada sous 
les versions ex ex et luxe galerie photos file file jpg file grand jpg notes et 
références catégorie automobile des années catégorie automobile des années 
catégorie automobile des années chaîne france saisons épisodes durée minutes 
site http est une série télévisée d' animation française en épisodes de minutes 
créée par philippe et patrick d'après la série de bande dessinée éponyme d' 
alexis et diffusée depuis le sur france dans les saisons et ont été réalisée 
par jean luc françois la saison par paul cette série destinée aux jeunes 
enfants met en scène les mésaventures de un chien qui passe le plus clair de 
son temps à faire des bêtises et de sa maîtresse distribution des voix michel 
elias sandrine pétunia martial bagout brigitte basile et sophie la et la mère 
de marie charlotte gladys boris jérémy première saison fraîche surprise du chef 
fiesta idée fumante bout du monde bourdon bougon grand bain remède infaillible 
cerf volant capricieux naufragée de la tyrolienne piscine infernale canal 
bêtises gâteau de tous les dangers les pompiers blanche pâte épatante bonne 
étoile roi des patineurs en folie mal de chien vaccin limite d' oiseau grands 
moyens sur glace est bientôt de froid pique assiette blanche escarpins maudits 
puce à l' oreille prisonnière agité du bocal aviateur voleur d' amour trésor de 
des bois la terreur la vue nique panique ne sert de courir chaleur affaire du 
collier ambassadeur de chien et loup tête à l' envers deuxième saison plus haut 
vole un de lait poux et des couleurs du volant journée de chien vole château de 
gaffes du jardin apprentis sorciers de pouce glacé de conduire de nains effet 
papillon lourd sherlock de velours éclopés minute d' oreille chat perçant arche 
de au gros de et froid trappeur intrépide sept ans de malheur devant minutes 
chrono en colère grosse tête de chien en détresse incroyable du fakir est 
injuste de pot pour guerre des fourmis les vacances rois de la mécanique ménage 
truc s' y frotte s' y blanche contre le tigre des neiges bonne fête vie de 
chien troisième saison sens interdit de soleil de mer de miel en furie experts 
ce héros coco arbre à chocolat de malheur florale cocotte toutou suisse le 
rouge volant naufragés de la croquette et crustacés fais moi peur de vacances 
roi de toutou tatoué robinson sot à l' élastique tortue boîte à images d' 
artifice sauvage vie de pirate chasse au trésor journée des filles folie 
mouillé roi de la grimpette attrape rêve tropicale poil à fin des vacances 
fièvre de l' or de pêche perle ne sert de courir de la jungle de la mode leçon 
de sieste des golfs clairs pari bêtise à dormir d' appeau pour radeau de l' 
créature du lagon bleu la série est produite dans les studios de à et à paris 
secondes par jour elle a été adaptée et traduite à destination du public 
anglophone sous le nom de produits dérivés saison volume au royaume des bêtises 
août g saison volume le de des bois février saison volume pique nique panique 
juillet saison volume c' est bientôt novembre saison volume l' ambassadeur de 
mars saison volume la fiesta août saison volume une journée de chien avril 
saison volume chaud devant juillet incroyable de décembre saison volume février 
voir aussi liens externes site officiel de catégorie série télévisée créée en 
catégorie série télévisée française des années catégorie série télévisée de 
france catégorie série d' animation française catégorie personnage d' animation 
français catégorie personnage français d' animation catégorie architecture 
romaine antique catégorie voie romaine catégorie édifice type série de bande 
dessinée française d' alexis série télévisée d' animation française de jean luc 
françois les de série télévisée d' animation française de jean luc françois 
catégorie chien de fiction émile né à nancy le mort à paris le est un officier 
supérieur français connu pour ses idées sur la mécanisation des armées modernes 
sur le rôle prépondérant que devaient jouer l' aviation et les véhicules 
blindés idées qui inspirèrent charles de un militaire non conformiste issu d' 
une famille juive de lorraine assimilée son père était inspecteur général des à 
petit fils de michel il reçut des cours privés de la part d' émile reçu à l' en 
promu capitaine à l' âge de vingt huit ans il fut chargé d' un enseignement de 
balistique il se mit à publier des articles de théorie militaire qui allaient à 
l' encontre des thèses officielles il y soutenait que les guerres de l' avenir 
seraient non pas comme on le pensait alors des guerres de mouvement fondées sur 
des tactiques d' offensive à outrance mais des guerres d' immobilité où l'on 
verrait les armées s' enterrer clouées au conceptions prophétiques mais 
hérétiques valurent au capitaine d' attendre dix sept ans passer dans le grade 
supérieur le plus important de ces articles quelques idées françaises sur la 
guerre de l' avenir paru en dans la militaire suisse sera exhumé en en pleine 
guerre de tranchées par le journal le et vaudra à son auteur une célébrité 
soudaine une mise à l' écart progressive mis en cause durant l' par le journal 
le par un député de droite à la pour ses prises de position critiques à l' 
égard de l' état major et de la justice militaire fut mis d' office en non 
activité en avec retrait d' emploi il ne fut réintégré dans l' armée qu' en le 
grade de lieutenant colonel sur l' intervention du général ministre de la en il 
fut versé dans la réserve de à tint la rubrique militaire de l' dans laquelle 
il continua d' affirmer des vues originales critiquant les grands pontes de l' 
armée et se liant même avec avec qui il discuta des principes de nouvelle ayant 
repris du service en il commanda l' artillerie de la zone ouest du camp 
retranché de paris et eut la douleur de perdre ses deux fils tués dès les 
premiers mois de la guerre mis à la retraite à la suite de la saisie par la 
censure d' une lettre non conformiste adressée à un ami prisonnier il donna des 
articles dans les journaux l' ou la publia des ouvrages d' histoire fiction un 
livre intitulé trois maréchaux portraits au vitriol des chefs militaires de la 
guerre son ancien condisciple au son camarade de promotion à l' au centre d' un 
cercle de réflexion les vingt dernières années de sa vie les consacra à 
multiplier les avertissements à tenter de convaincre les gouvernements de jouer 
à fond la carte de l' aviation il constitua lui un cénacle de fidèles civils ou 
militaires qui se réunissait le dimanche matin au domicile de sa fille et de 
son gendre paul boulevard où il s' installa après la mort de sa femme là et 
plus souvent encore le lundi à la il discuta de stratégie avec charles de qui y 
défendit ses idées prophétiques en matière de stratégie militaire et d' 
armement le lieutenant colonel rendit hommage à ces thèses dans les colonnes de 
la le journal de georges boris avec son gendre il fit se rencontrer de et léon 
mais sans résultat la dernière année de sa vie il corrigea les épreuves de la 
france et son armée se lia d' amitié avec roger martin du gard qui lui soumit 
les manuscrits de jean et des thibault pour conseils et corrections et avec 
lequel il échangea une importante correspondance et il fut avec l' un des 
modèles du lieutenant colonel de personnage de martin du gard la mort de ce 
vieux militaire au destin manqué fut à l' image de sa personnalité d' exception 
pris d' un malaise le novembre il écrivit dans son carnet aujourd'hui ma mort 
et s' éteignit dans la soirée ses écrits auteur de articles d' une quinzaines 
d' essais militaires d' un roman d' histoire fiction le mémoires inédits d' 
émile trois quarts de siècle rédaction interrompue comment on pouvait prévoir 
l' des fronts militaire suisse mai réédité en broché en trois maréchaux 
collection les documents bleus nos chefs de édition notes et références liens 
externes notice biographique sur le site de la charles de un pur produit de l' 
esprit républicain henri fabrice colonel émile de la ligne mis en ligne le août 
consulté le novembre liens internes camille juliette adam émile catégorie 
militaire français du siècle catégorie militaire français du siècle catégorie 
naissance en mai catégorie naissance à nancy catégorie décès en novembre 
catégorie élève de l' france catégorie charles de catégorie décès à paris le 
est un terme informatique signifiant le retour à une version antérieure de 
système ou de logiciel ce terme anglophone est le contraire de qui signifie 
mise à niveau dans cette même langue catégorie terminologie de l' informatique 
catégorie modèle arménie genre hardcore durée label lien lien album précédent 
miles date album album suivant date album est le quatrième album du groupe il 
se distingue des albums précédents par l' apparition de sonorités le 
rapprochant de la pop tout en conservant les caractéristiques essentielles du 
groupe rythmes effrénés et utilisation immodérée des effets sonores par le 
guitariste agata à tel point que le son de la guitare est parfois et qu' on 
pourrait penser que le rythme est tenu par une boîte à rythmes et non par un 
batteur en chair et en os l' album inclut également des reprises des anciennes 
chansons et auparavant enregistrée sous les titres de de les paroles de ces 
deux chansons parues sur une compilation japonaise de intitulée ont été 
conservées mais l' accompagnement musical a changé la première chanson bee 
démarre avec un accéléré du film la piste est suivie de cinq minutes de silence 
puis d' un morceau caché intitulé chase durant la même chanson apparaît dans 
une version de la compilation un hommage à ancien local de la scène rock 
expérimentale de providence bee flip red dot notes et références catégorie 
album de catégorie album musical sorti en lieu de naissance charleville france 
date de mort lieu de mort arrondissement de paris france films notables épinglé 
oscar cinq site internet mario david de son vrai nom jacques paul jules marie 
david est un acteur français né le à charleville et mort le au arrondissement 
de paris il débute très tôt sa carrière artistique dans le monde du cirque et 
du cabaret en y étant acrobate et dompteur de fauves il effectue aussi une 
carrière honorable dans le culturisme qui lui permet de développer un physique 
dont il tirera parti dans la suite de sa carrière habitué aux seconds rôles il 
endosse souvent le rôle du truand candide de la brute naïve de la force de la 
nature au tendre robert l' engage dans sa célèbre troupe des et en robert 
hossein l' engage à son tour au du grand à la télévision on le verra dans cinq 
de claude dans de marcel dans des autres de raymond ou saintes chéries de jean 
et dans secrets de l' inspecteur lavardin de claude c' est surtout au cinéma 
qu' il deviendra une figure populaire ses nombreuses apparitions dans des 
seconds aux côtés de louis de on retient son apparition dans oscar d' édouard 
où il se livre à une démonstration de pectoraux et triceps savoureuse il y 
incarne philippe le masseur benêt et naïf rôle qu' il tint d'abord au théâtre 
dans la pièce éponyme dès la mise en scène de jacques en puis en il collaborera 
avec robert hossein dans la mise en scène théâtrale des grands moments de la 
française il était marié à françoise avec qui il eut une fille prénommée elisa 
mario david meurt d' une embolie pulmonaire à l' de la à paris il est inhumé au 
cimetière du de limoges section la des grands ducs de andré une attraction au 
l' amour n' est pas un péché de claude l' agent dans l' escalier ah les belles 
bacchantes de jean l' homme musclé cherchez la femme de raoul andré une fille 
épatante de raoul andré tonio plus de whisky pour de willy amédée impasse des 
vertus de pierre gas de gilles coupée au montage cette sacrée gamine de michel 
le frison l' et l' de raoul andré alec pardonnez nos offenses de robert hossein 
nous autres à de jean bastia gino et par ici la sortie de willy honoré le de 
jacques le gardien de but tous peuvent me tuer d' henri paulo un détenu une 
balle dans le canon de michel deville et charles gérard la chatte d' henri un 
résistant le de pierre mastic guinguette de jean certains l' aiment froide de 
jean bastia et guy lionel le masseur le de de jean bastia un homme au 
restaurant nathalie agent secret d' henri à double tour de claude roger le 
laitier les bonnes de claude andré recours en grâce de lászló benedek jacques 
les de l' amour de philippe de le représentant les de de jean bastia un 
supporter les de jean bastia l' automobiliste le ou de la ville d' alex le 
moniteur les de claude les de jean la brute un nommé de jean charlot l' élégant 
le épinglé de jean les de jean le lanceur de couteaux de claude le procureur la 
à de tony le commissaire mène l' enquête de fabien collin dans le sketch votre 
porte le serrurier comment épouser un premier ministre de michel l' d' henri 
georges inachevé le tigre aime la chair fraîche de claude les de jean le de de 
jean bastia tony les du sapeur de pierre série tv les d' un chinois en chine de 
philippe de roquentin les cinq épisode chasse aux grenouilles de claude paul l' 
téléfilm d' olivier un choix d' assassins de philippe la ligne de démarcation 
de claude urbain le garde chasse les cinq finir en beauté de claude tv épisode 
paul leurville les de jean l' automobiliste le du labo de jacques mario de 
marcel et claude série tv un gendarme un homme de trop de costa le chauffeur de 
car oscar d' édouard philippe le gendarme se marie de jean le malfrat faut pas 
prendre les enfants du bon pour des canards sauvages de michel l' à la de 
gilles la les de l' agence de marc épisode émile à cannes série tv qu' est ce 
qui fait courir les crocodiles de jacques guillaume le de gérard oury un 
antiquaire une veuve en or de michel sigmund de jacques mario la de claude 
gerard les saintes chéries de jean et maurice série tv mario le livreur les de 
l' an de jean paul requiem les de l' existence de jean françois dion court 
métrage le personnage l' de marc les d' alfred de pierre richard avec le de 
rémy tv le de denys de des frères le enchanté d' isabelle de série tv le 
brocanteur au théâtre ce soir la des autres de marcel mise en scène raymond 
réalisation georges marigny lambourde le de philippe de le contractuel myope 
vogue la galère de raymond tv et de serge à vous de jouer de christian 
feuilleton tv bons baisers à lundi de michel les de guy tv arnaud flic de 
jacques raymond le de josé giovanni bob drôles de zèbres de guy lux cet obscur 
objet du désir de luis l' de claude santos le gitan madame le juge de claude 
série tv segment + l' avocat la de claude le camionneur violette de claude le 
directeur de la prison emmenez moi au théâtre pas d' orchidées pour de claude 
tv eddie le et les terrestres de jean le voleur du bidon d' huile coup de tête 
de jean jacques le la mer couleur de larmes de serge de max de claude 
feuilleton tv segment échafaud magique signé de marc un agent au barrage les du 
chapelier de claude tir groupé de jean claude felix guerre mondiale je file à 
l' étranger de jacques bob l' attaché de presse d' grand hôtel de jean série tv 
marcus la de gérard de georges le chauffeur de taxi quiproquos de claude tv 
maurice l' dans la maison de georges l' de claude docteur et de frédéric mise 
en scène robert hossein du grand oscar de claude mise en scène jacques des de 
l' oscar de claude mise en scène jacques tournée des la de milo de jacques mise 
en scène pierre du après la pluie de john mise en scène rené de l' louis oscar 
de claude mise en scène pierre du royal des souris et des hommes de john mise 
en scène robert hossein de paris et d' alain et georges mise en scène robert 
hossein des congrès de paris à l' élysée de jean paul et claude olivier mise en 
scène michel la ou la mort d'après et d' alain et georges mise en scène robert 
hossein des congrès de paris liens externes catégorie acteur français catégorie 
naissance en août catégorie naissance à charleville catégorie décès en avril 
catégorie décès à paris catégorie nom de scène catégorie décès à ans district 
cassel superficie septembre immatriculation villes web http mandat frank martin 
partis land latitude longitude arrondissement de est un arrondissement en 
allemand de hesse allemagne situé dans le district en allemand de cassel son 
chef lieu est situation géographique l' arrondissement de est situé au nord de 
la hesse le territoire est montagneux l' arrondissement a des limites avec les 
arrondissements de cassel et villes communes et communautés d' administration 
nombre d' habitants en voir aussi costume de la était une société japonaise de 
développement et d' édition de jeux fondée en et située dans l' arrondissement 
de à tokyo la plupart de son personnel faisait partie du studio la compagnie 
fusionne avec le avril pour devenir spike jeux développés jeux localisés au 
japon lien externe profil de l' entreprise sur notes et références catégorie 
développeur de jeux vidéo catégorie entreprise japonaise de jeux vidéo 
catégorie entreprise fondée en catégorie entreprise disparue en lieu de 
naissance bagneux hauts de seine france date de mort lieu de mort france 
nationalité profession films notables de paris au collet à la tête à deux faces 
cinq site internet georgette de son vrai nom marie georgette née le à bagneux 
hauts de seine et morte le aux yvelines est une actrice française après ses 
études secondaires elle suit les cours de doyen de la elle se produit dans les 
opérettes phi comte trois filles rosa la rose avant guerre elle était 
directrice et animatrice de cabarets au du ciel et moi académie des vins 
montagne beaucoup de radio et de télévision cinéma elle tourne plus de films 
surtout dans les années sollicitée en italie et dans les productions 
hollywoodiennes elle participe aux séries cultes du petit écran cinq retirée 
dans sa maison de menucourt dans le val d' oise elle décède d' un cancer à l' 
des âgée de ans le roi des resquilleurs de pierre colombier on ne triche pas 
avec la vie de rené et paul un garçon garçon court métrage de georges envoi de 
fleurs de jean le prend des vacances de léo la rue sans loi de marcel une 
invitée chez la comtesse quai de d' emil edwin la cliente du magasin vous des 
blondes d' andré une sténo du journal les de loup de georges mystère à de roger 
ce pauvre court métrage de georges merci cher maître court métrage de georges 
garou le passe muraille de jean boyer la bonne du directeur la chantée de les 
deux de maurice de sans laisser d' adresse de jean paul la concierge de sous le 
ciel de paris de julien madame ils étaient de jack de rené sérénade au bourreau 
de jean pas de vacances pour monsieur le maire de maurice une créancière un 
grand patron d' yves seul dans paris de hervé la dame du métro la de christian 
montagne seuls au monde de rené chanas la nue de pierre louis monsieur d' andré 
la marchande de salades la à henriette de julien la fleuriste la de perle de 
pierre gaspard huit et roger la patronne du bistrot de romainville end à paris 
innocents in paris de gordon perry la femme de célestin le taxi mon mari est 
merveilleux d' andré l' aubergiste minuit quai de de christian une cliente du 
masseur l' du destin de georges lacombe ou double de robert vernay le perdu boy 
de george madame a de ralph thomas les femmes mènent le jeu de giorgio l' de 
bard de géza julie l' épicière la et le de jean les femmes s' en balancent de 
bernard la matrone le dans la peau de marcel la veuve barrot madame du barry de 
christian la mère de brutus une citoyenne à la fête pas de coup dur pour johnny 
d' émile les de jean paul la travailleuse libre milord l' d' andré frou d' 
augusto la femme du train l' monsieur d' andré la tante mathilde épouse de 
robert treize à table d' andré la au collet catch a d' alfred germaine les 
liées de roland et paul paris canaille de pierre gaspard huit les de gil de de 
rené jolivet à la manière de sherlock de henri marie antoinette reine de france 
de jean une émeutière la de paris de claude lara lucienne la cafetière les de 
jeffrey hayden mannequins de paris d' andré l' et l' de raoul andré le à la 
tête de gilles la poissonnière l' aux clefs d' or de léo irma la patronne de l' 
hôtel adorables démons de maurice la concierge et son gang de jean boyer une 
ancienne complice de sam sylviane de mes nuits de marcel ah quelle équipe de 
roland les d' henri georges la premier mai ou père et l' enfant de luis le 
désir mène les hommes de mick les dangereux de pierre le à deux faces d' andré 
marguerite prisons de femmes de maurice la des de bernard roland drôles de 
phénomènes de robert vernay nuits de de georges quai des illusions d' émile le 
des jules de jacques séverac fanny de joshua logan honorine le dernier de 
vittorio la sage femme le curé et le bon dieu jessica de jean bon voyage de 
james le grand duc et l' héritière a ball de david le du monde de marcel choc 
moment de mervin roy jupiter de jean pierre les blancs du diable de lászló le 
seuil du vide de jean françois davy la mère de wanda zig de lászló la 
cantatrice l' de hassan de mustapha à l' ombre d' un été de jean louis van 
belle de tommy les cinq de claude saison épisode fil de l' histoire bolozon le 
de la jeunesse gavroche d'après de victor hugo réalisation alain le de la 
jeunesse gaspard des montagnes de henri réalisé par jean pierre la vieille un 
mort sur le carreau de roland bernard épisode des cinq le des siècles de jean 
le port de claude valérie de françois gil de feuilleton de jean roger la d' un 
enfant du siècle de claude les cinq épisode mémoire longue de claude georgette 
les cinq épisode et griffe de claude madame les du commissaire épisode l' amie 
de de marcel le des innocents téléfilm de roger la les de virginie de bernard 
feuilleton de claude et juan luis la concierge liberty bar de frédéric mise en 
scène jean charles de rochefort le des jules d' ange mise en scène jean des le 
des jules d' ange mise en scène jean des rosa la rose d' ange mise en scène 
michel de des le des jules d' ange mise en scène jean des liens externes photo 
georgette catégorie actrice française catégorie nom de scène catégorie 
naissance en juillet catégorie naissance à bagneux hauts de seine catégorie 
décès en mars catégorie décès dans les yvelines l' admission au travail la du 
travail l' impact du de l' état physique et moral des ouvriers employés dans 
les manufactures de coton de laine et de soie rédigé par le docteur a conduit 
au vote de la loi du mars limitant le temps de travail à huit heures pour les 
enfants de à ans et à h pour les ans cette loi interdit le travail des enfants 
de moins de ans et le travail de nuit c' est à dire entre neuf heures du soir 
et cinq heures du matin pour les enfants au dessous de treize ans cette 
première loi est suivie après les de de la des contrats d' apprentissage du 
février la durée du travail des apprentis de moins de ans est fixée par cette 
loi à heures et celles des ans à douze heures elle interdit le travail de nuit 
pour les seize ans et tend à généraliser les dispositions à tous les 
établissements la faible application de la loi de au début de la troisième 
république le législateur intervient pour limiter à six heures par jour la 
durée de travail des enfants jusqu'à l' âge de douze ans révolus qui peuvent 
encore être employés dans certains secteurs déterminés cette loi introduit le 
principe de l' interdiction du travail avant cet âge la loi impose le bénéfice 
par les enfants de périodes de repos divisant la journée de travail au début de 
la décennie la gratuité de l' enseignement primaire et son caractère 
obligatoire seront le facteur le plus déterminant pour lutter contre le travail 
des enfants les dispositions ultérieures viseront à le travail des adolescents 
en la durée quotidienne de travail de heures devient la règle imposable pour l' 
ensemble des adolescents des sexes de moins de ans elle est fixée à h pour les 
ans la durée hebdomadaire de travail des jeunes de à ans est limitée à heures 
durée hebdomadaire et heures supplémentaires depuis la durée hebdomadaire de 
travail des jeunes c' est à dire des travailleurs de moins de ans est limitée à 
heures pour ce public la durée légale de travail est un maximum le travail 
effectif journalier ne doit pas excéder heures de à cette durée quotidienne de 
travail avait été abaissée à heures les jeunes ne peuvent pas effectuer d' 
heures supplémentaires toutefois la législation relative au temps de travail 
des jeunes ou celle relative au contrat d' apprentissage dispose qu' à titre 
exceptionnel des dérogations peuvent être accordées dans la limite de cinq 
heures par semaine ces dérogations sont octroyés par l' du travail après avis 
conforme du médecin du travail ces dérogations concernent le secteur du btp 
impératifs fréquents de transport collectif les dispositions communautaires en 
la matière demandait aux états membres de prendre les mesures nécessaires pour 
limiter le temps de travail des adolescents c' est à dire des jeunes de à ans à 
huit heures par jour et à quarante heures par semaine travail de nuit le 
travail de nuit est interdit pour les jeunes travailleurs la définition du 
travail de nuit diffère l' âge du jeune pour les jeunes travailleurs de plus de 
seize ans et de moins de dix huit ans tout travail entre heures et heures est 
considéré comme travail de nuit pour ceux de moins de seize ans le travail de 
nuit commence dès heures trois types de dérogation sont envisagées par la loi 
les jeunes dans le secteur du spectacle certains établissements commerciaux la 
prévention d' un péril ces dérogations ne peuvent conduire à autoriser le 
travail entre minuit et heures cette plage horaire est soumise à une 
interdiction absolue du spectacle ce sont les professions qui bénéficient des 
dérogations les plus larges dans ces secteurs elles peuvent s' appliquer aux 
jeunes de moins de ans une dérogation peut leur permettre un travail jusqu'à 
minuit il a été ajouté en janvier le secteur des courses hippiques pour l' 
ensemble des activités liées à la monte et à la mène en course un champ de 
courses ne constitue pas à parler un établissement du spectacle cet ajout par 
décret est conforme à la volonté initiale des parlementaires commerciaux sont 
visés par le décret d' application listant les secteurs pour lesquels les 
caractéristiques particulières de l' activité justifient une dérogation l' 
hôtellerie la restauration la boulangerie et la pâtisserie la possibilité d' 
une dérogation est envisagée pour les apprentis comme pour les autres jeunes en 
entreprise pour les premiers secteurs d' activité la dérogation est susceptible 
de permettre le travail des jeunes de vingt deux heures à vingt trois heures le 
texte du décret ne fixe pas de condition pour les boulangeries pâtisseries la 
dérogation n' a de raison d' être que si le travail entre h et heures du matin 
constitue le seul moyen pour le jeune de participer à un cycle complet de 
fabrication des denrées produites repos quotidien la loi le travailleur mineur 
doit bénéficier d' un repos entre deux journées de travail d' une durée 
minimale de douze heures consécutives cette durée est portée à quatorze heures 
consécutives si les jeunes ont moins de seize ans repos hebdomadaire et travail 
dominical les jeunes doivent bénéficier de deux jours de repos consécutif s' 
ils sont ils ne peuvent travailler le dimanche sauf dans des secteurs 
particuliers définis par décret a un jeune non apprenti pourrait travailler le 
dimanche les autres salariés y seraient contraints l' introduction d' une 
dérogation permettant le travail dominical des apprentis dans certains secteurs 
résulte d' une loi de depuis la codification de le travail des apprentis le 
dimanche était interdit toutefois l' administration avait été amenée par voie 
de circulaire à donner une interprétation différente des textes et tolérait le 
travail dominical des apprentis mineurs les jurisprudences du janvier relatives 
au travail des jours fériés ont conduit à la modification du texte pour 
introduire la possibilité du travail dominical des apprentis de moins de ans 
les secteurs d' activité autorisés sont les secteurs assurant la fabrication ou 
la vente au détail de produits alimentaires destinés à la consommation 
immédiate jours fériés le code du travail depuis indique que le travail des 
jeunes travailleurs et apprentis mineurs est interdit les jours fériés 
toutefois le texte a introduit également la possibilité dans des secteurs 
définis par décret de définir par accord collectif les conditions d' une 
dérogation à cette interdiction ces secteurs d' activité sont les mêmes que 
ceux dans lesquels le travail dominical des jeunes est autorisé par exemple la 
convention collective nationale de la boulangerie pâtisserie artisanale 
comporte une disposition prévoyant ce travail des mineurs les jours fériés la 
loi disposait que les jeunes travailleurs et apprentis âgés de moins de dix 
huit ans ne pouvaient être employés les jours de fête et que les apprentis ne 
pouvaient être tenus en aucun cas vis à vis de leur maître à aucun travail de 
leur profession les jours de fêtes reconnues et légales or la rigueur de la loi 
était tempérée par les circulaires ministérielles mais le janvier la criminelle 
de la de cassation a confirmé plusieurs jugements condamnant des employeurs 
ayant fait travailler des apprentis un jour férié les arrêts sont explicites le 
texte légal était dépourvu d' ambiguïté et il n' est pas possible d' invoquer 
des circulaires à caractère interprétatif n' étant pas empêcher l' application 
d' une disposition pénale ce rappel de la hiérarchie des normes à l' 
administration fut apprécié gérard ministre délégué aux du travail déclara 
avons dans ce pays une lecture du code du travail laissant aux seuls oulémas de 
la de cassation le soin d' en dire les moments les plus forts la physique des 
jeunes dans le travail la loi du novembre disposait déjà que les travaux 
présentant des risques de danger ou excédant les forces seront interdits mais 
le texte renvoyait à un décret la définition de ces travaux le décret d' 
application du mai posera les bases de la réglementation relative aux travail 
des adolescents certaines dispositions sont sous une forme actualisée toujours 
aujourd'hui ainsi en le travail aux scies circulaires et aux scies à ruban est 
interdit aux enfants de moins de ans l' emploi au graissage au nettoyage à la 
visite et à la répartition des machines ou mécanismes en marche de mineurs des 
deux et de femmes est prohibé ces interdictions sont aujourd'hui toujours 
applicables une partie des dispositions initiales sont perceptibles dans la 
réglementation actuelle par le caractère désuet de certaines interdictions la 
de a toutefois supprimé les dispositions les plus obsolètes comme l' 
interdiction du transport sur diables ou le décret de sera complété par un 
arrêté du juillet relatif aux limites au port de charges en le dirigé par 
gaston fera évoluer ces dispositions et abroge le décret de qui avait déjà fait 
l' objet de une dizaine de modifications successives ce dernier texte fera l' 
objet de modification successives en et et sera lui même abrogé en juillet en 
le était intervenu pour affirmer des principes en matière de protection de la 
santé des jeunes et des femmes la loi du décembre interdit l' affectation des 
enfants aux travaux dangereux insalubres où ils seraient exposés à des 
émanations préjudiciables pour leur santé les travaux interdits certains 
emplois sont interdits aux jeunes de à ans les emplois dans les débits de 
boisson et les emplois aux étalages extérieurs des boutiques et magasins les 
travaux réglementés le décret de dans sa version modifié de prévoit déjà que 
certaines interdictions pouvaient faire l' objet de dérogations accordées par 
l' du travail pour les ans le de codifié en tout en élargissant le champ de la 
dérogation en a précisé le public et les modalités d' octroi le public la en 
synthétisant les formulations a délimité le champ des possibles bénéficiaires 
de la dérogation sont visés les apprentis les élèves préparant un diplôme de l' 
enseignement technologique ou professionnel cette délimitation est conforme à 
la directive européenne celle prévoit la possibilité de dérogations pour les 
seuls adolescents lorsqu' elles sont indispensables à la formation 
professionnelle selon une jurisprudence du d' état de instituts éducatifs 
établissements sociaux qui relèvent de l' article du code de l' action sociale 
et des familles ne peuvent être regardés comme des établissements d' 
enseignement technique et ne rentrent pas dans le champ des dispositions 
relatives à la procédure de dérogation les modalités de la dérogation l' 
autorisation qui permet d' affecter les jeunes au cours de leur formation 
professionnelle sur les équipements de travail interdit est de la compétence de 
l' du travail l' accord ou le refus prend la forme d' une décision 
administrative susceptible de recours l' établissement ou l' employeur doit 
formuler une demande à l' autorité décisionnaire par lettre recommandée avec 
avis de réception cette demande doit comporter l' avis favorable du médecin 
scolaire ou du travail et du professeur ou du moniteur d' atelier responsable 
la future loi relative à l' orientation et à la formation professionnelle la 
vie prévoit pour les apprentis de confier à la seule responsabilité de l' 
employeur la décision d' affecter un jeune aux travaux interdits nécessités par 
sa formation code du travail durée du travail art et suivants code du travail 
santé et sécurité art et suivants et art et suivants notes et références voir 
aussi durée du travail en france heures supplémentaires travail des enfants 
catégorie durée du travail en france catégorie travail des enfants image sur 
les autres projets image wikipedia portails de wikipédia catégorie album de 
punk rock catégorie album musical par artiste gerhard est un peintre tchèque 
jean ou louis allemand libraire auteur dramatique et de romans d' une grande 
fécondité johann andreas allemand du début du siècle voir aussi catégorie 
homonymie de patronyme catégorie patronyme germanique catégorie patronyme 
allemand sacrée langue parlée est un film français réalisé par aviv sorti en il 
porte sur ce qu' est devenu l' hébreu langue sacrée des pendant deux 
millénaires et redevenu langue vivante à la création de l' état d' israël en ce 
film poursuit la réflexion commencée dans le précédent film de la réalisatrice 
une langue à l' autre qui filme des écrivains et artistes qui racontent la 
relation conflictuelle entre la langue de leurs parents et l' hébreu dans 
lequel eux mêmes s' expriment lien externe présentation du film sur le site de 
catégorie film français sorti en catégorie culture juive raymond homme 
politique français membre du communiste français a été maire de tarbes de à en 
il figurait sur la liste du maire sortant paul réélu au second tour avec des 
suffrages jean mais paul étant décédé le soir même du dépouillement raymond fut 
élu maire quelques jours plus tard par le conseil municipal en à la tête d' une 
liste homogène il arriva en tête du premier tour des municipales avec des 
suffrages devant la liste menée par jean qui obtint et la liste de pierre 
forgues qui se classa troisième avec au second tour il l' emporta jean par à en 
il fut une dernière fois réélu à la tête de la ville avec des voix gérard mais 
il fut battu par le même adversaire en pour voix d' écart contre à la liste de 
droite raymond continua de siéger conseiller municipal d' opposition de à se 
retirer de la scène politique conseiller général de tarbes de à puis de tarbes 
de à raymond fut candidat à plusieurs reprises à des élections législatives 
dans les pyrénées en et notes et références entretiens avec raymond josé et 
jean françois pau cairn catégorie personnalité du communiste français catégorie 
ancien maire membre du communiste français catégorie ancien maire des pyrénées 
catégorie ancien conseiller général des pyrénées bernon de vers juin fut de à 
l' initiative de henri du de à sa mort il révisa la liturgie grégorienne roland 
alfons die catégorie abbé du siècle catégorie bénédictin germanophone catégorie 
musique médiévale catégorie décès en en latin théologien protestant allemand né 
à en mort dans cette ville en il se fit ordonner pasteur en et fut nommé en 
professeur extraordinaire de théologie à il rédigea sa thèse de ante christi 
qui ne fut publiée qu' en ou plutôt contre un des opuscules grecs de théodore 
dresde fol samuel benedikt de ante christi ex par thomas catégorie théologien 
allemand catégorie naissance en catégorie décès en date de naissance lieu de 
naissance californie date de décès lieu de décès jeux olympiques or argent 
bronze compétition mondiale or argent bronze compétition continentale or argent 
bronze compétition nationale or argent bronze jerome davis est un athlète 
américain spécialiste du membre du relais américain du monde d' athlétisme il 
participe au relais mètres médaille avec ses compatriotes antonio angelo taylor 
et michael l' équipe américaine termine première mais est disqualifiée liens 
externes catégorie athlète américain catégorie coureur de mètres catégorie 
champion du monde d' athlétisme catégorie naissance en août catégorie naissance 
en californie profession activité principale activités autres hommage de la 
légion d' honneur en prix giuliana en famille guy robert son neveu henri robert 
est un parfumeur français né à grasse en et mort en fils de joseph robert un 
parfumeur qui conçut le procédé d' extraction par solvants volatils et 
travaillait dans l' entreprise de parfumerie des frères henri robert naît à 
grasse alpes en dès son plus jeune âge il évolue dans le milieu de la 
parfumerie et sa famille lui explique les rudiments du métier en il prépare son 
entrée à l' centrale des arts et manufactures il reçoit son ordre de 
mobilisation pour servir dans l' armée revenu à grasse trois ans plus tard il 
décide de travailler dans l' industrie du parfum et entre apprenti parfumeur 
aux il y apprend tout ce qui concerne la création la fabrication et la 
production des parfums et y fait la connaissance de henri nez de jean en il 
rencontre également ernest beaux en se rendant dans le laboratoire attiré par 
la création pure il se rend à paris en pour développer ses talents de créateur 
dans les grandes maisons de parfum telle puis de à il exerce une carrière de 
chimiste parfumeur chez orsay puis il se rend dans une usine de savonnerie et 
cosmétique pour développer ses compétences lorsque la mondiale survient il est 
mobilisé et doit interrompre sa carrière jusqu'en date à laquelle il quitte la 
france pour les états où il entre chez coty créateur de parfums l' année 
suivante il obtient son premier grand succès avec des bois en il quitte la 
maison coty pour devenir parfumeur consultant son neveu guy robert devient son 
élève de retour en france en il est embauché par chanel pour succéder à ernest 
beaux il y crée monsieur en et surtout en il devient de la d' honneur en reçoit 
le prix giuliana des établissements & en en il recrute le tout jeune françois 
créations notables muguet des bois pour françois coty en pour monsieur pour 
chanel en n° pour chanel en pour chanel en premier muguet pour en pour ramage 
pour masculin pour catégorie naissance à catégorie naissance en catégorie décès 
en catégorie chevalier de la d' honneur catégorie décès à ans sncf lignes paris 
à bordeaux à tulle voies + voies de service quais dont deux centraux mise en 
service septembre classé aux titre la gare de coutras est une gare ferroviaire 
française de la ligne de paris à bordeaux jean située sur le territoire de la 
commune de coutras dans le département de la gironde en région aquitaine elle 
est mise en service en par la du chemin de fer de paris à c' est une gare de la 
nationale des chemins de fer français sncf de la région aquitaine desservie par 
des trains et situation ferroviaire cette gare de bifurcation qui dépend de la 
région ferroviaire de bordeaux est située au point kilométrique de la ligne de 
paris à bordeaux jean entre les gares des et de denis de elle se trouve à l' 
origine de la ligne de coutras à tulle et au terminus au de l' ancienne ligne 
de cavignac à coutras déclassée son altitude est de elle est équipée de trois 
dont deux centraux le quai dispose d' une longueur utile de pour la voie le 
premier quai central quai accueille d' un côté la voie et de l' autre la voie 
chaque côté disposant d' une longueur utile de le deuxième quai central quai 
accueille d' un côté la voie longueur utile de et de l' autre la voie longueur 
utile de la station de coutras est mise en service le septembre par la du 
chemin de fer de paris à lorsqu' elle ouvre la section de bordeaux à elle 
devient une gare de bifurcation la mise en service le juillet du chemin de fer 
de coutras à par la du qui a repris cette ligne dont le principal des travaux a 
été effectué par la du chemin de fer grand de france avant sa faillite la gare 
ayant pris de l' importance en la remplace les bâtiments provisoires en 
construisant un nouveau bâtiment voyageurs à la place de l' ancien bâtiment 
utilisé pour les marchandises et une nouvelle halle aux marchandises le passage 
à niveau à l' entrée de la gare est supprimé il est remplacé par un viaduc 
permettant le passage sous les rails service des voyageurs gare sncf elle 
dispose d' un bâtiment avec guichet ouvert du lundi au samedi et fermé les 
dimanches et jours fériés elle est équipée d' automates pour l' achat de titres 
de transport de la desserte bordeaux coutras coutras est desservie par des 
trains qui circulent entre les gares de bordeaux jean et limoges ussel elle est 
desservie par les trains qui effectuent des missions entre les gares de 
bordeaux jean et ou un parc pour les vélos et un parking pour les véhicules y 
sont aménagés notes et références voir aussi articles connexes liste de gares 
de france liste des gares d' aquitaine ligne de paris à bordeaux jean liens 
externes catégorie gare de la gironde catégorie ligne de paris à bordeaux jean 
catégorie ligne de coutras à tulle catégorie aquitaine profession tirailleurs 
et driver en trot attelé de communication de la discothèque bus du chantier 
naval du activités autres famille christine épouse jean louis fils notes de 
france en trot attelé jacques né le décembre dit mat le fou en provençal il est 
considéré comme un des derniers parrains historiques de marseille en un film 
inspiré de sa vie réalisé par richard berry est sorti en france jacques est né 
le décembre à toulouse jacques l' d' un père ouvrier dans l' aéronautique et 
passionné d' opéra en il fait un court passage en prison pour avoir frappé l' 
amant de sa belle mère dans un bar de montpellier il est condamné à ans de 
prison il ne fait que deux ans sa condamnation il déclarera des années plus 
tard la première vraie connerie de ma vie j' avais tapé trop fort sur l' amant 
de ma belle mère j' ai pris cinq ans la prison c' est l' endroit où j' ai 
rencontré le plus grand nombre d' enfoirés un ramassis de minables de ratés 
mais je me suis trouvé en cellule avec un vrai dur je me suis dit c' est ça ma 
voie ce dur en question est gustave dit le il décide de prendre le surnom de le 
mat cela signifie le fondu ou le fou dans l' argot de l' époque en il passe ans 
au régiment de tirailleurs à oran en algérie il est réformé pour caractère 
incompatible avec les règlements militaires les années avec les trois au début 
des années il est présenté à la des trois du nom de leur cabaret rue de la à 
paris dans le arrondissement cette bande est spécialisée dans le casse et le 
braquage mais surtout le racket l' endroit est aussi connu pour sa cave où les 
personnes rétives au racket sont travaillées à la moyen dans les faits aucune 
cave n' a jamais été retrouvée est ce une légende urbaine ou a elle été 
rebouchée nul ne le sait en c' est au sein de cette bande formée d' de 
marseille qu' il rencontre un autre futur caïd marseillais les deux hommes se 
lient d' amitié les trois c' est aussi marius patron du bar le et gaétan c' est 
parmi eux que le jeune jacques apprend les ficelles du métier il devient un 
élément central de l' équipe son sang froid et sa détermination d' expert la 
vie du mat à cette époque se résume à une accumulation de sensations fortes 
lorsqu' il travaille il est cascadeur expert en conduite automobile il 
participe à des courses automobiles sur les quais du vieux port aime faire des 
dérapages contrôlés sur la place de la concorde à paris et relève toutes sortes 
de défis comme le jour où il traverse un bras de mer au large de marseille du 
canal du à la rouge les deux points les plus éloignés de marseille il flambe et 
passe pour être un homme à femmes deux mariages et six maîtresses en la police 
le coince pour proxénétisme il est condamné à mois de prison à oran dans cette 
affaire qui implique aussi raymond le baron des bordels d' oran ce dernier fait 
jouer ses réseaux pour échapper à la prison en oubliant mat qui ne lui 
pardonnera pas certains actes permettent à jacques d' asseoir sa réputation d' 
homme dangereux quelques mois après il enlève ce dernier tente de résister le 
mat à bord d' un avion qu' il conduit lui même traverse la de nuit kidnappe le 
pied noir le ramène le torture et le somme de payer une rançon en échange de sa 
liberté effrayé se soumettra c' est ce magot qui aurait permis au mat de s' 
installer à marseille après la connaissance de mat tout en restant dans les 
trois se met à faire des affaires à marseille il crée sa propre équipe de vingt 
qui sont sous ses ordres chef de bande incontesté il évolue sous la houlette de 
mais reste indépendant vis à vis de lui le avril un caïd des jeux parisiens 
jean baptiste reçoit coups de fusil de chasse tirés par mat il survivra le 
mobile de la tentative de meurtre n' est pas bien défini peut être que ce 
dernier refusait de se soumettre au racket imposé par les trois de nouveaux 
francs ou bien était ce un contrat de son rival marcel la des trois se sépare 
vers le juin antoine est assassiné par mat pour le compte de qui est toujours 
son patron cet acte est soutenu par une grande partie du qui n' a pas accepté 
l' assassinat de robert par le clan la vieille génération laisse place à la 
nouvelle en mat est fiché au grand banditisme sous le matricule jacques dans le 
monde hippique et le la même année il change d' orientation de carrière et il 
devient il a en charge les chevaux du maître incontesté du trot attelé des 
années pierre désiré allaire qui connaîtra des ennuis d' ordre judiciaire il un 
haras avec alain et mireille à aix en provence l' acteur sur les conseils de 
son mentor se porte acquéreur d' une quinzaine de pur sangs avec comme 
copropriétaire pierre désiré allaire et comme par la suite il devient jockey 
professionnel en trot attelé avec un palmarès de victoires gagne le prestigieux 
de la d' azur en devient champion de france mais un nouveau scandale éclate le 
décembre un groupe de parieurs a misé ce jour là sur la combinaison soit le 
dans le prix bride trois toquards stupeur ils gagnent une somme colossale 
cinq_millions et demi de francs parmi les gagnants qui sont au nombre de 
jacques résultat jockeys sont inquiétés dont pierre cravache d' or son fils 
jean louis jockey est radié à vie subit le même sort quelques années plus tard 
sa fiche d' interdiction porte le numéro qui a pris effet le mai elle le fait 
renvoyer du monde hippique avec une interdiction formelle à vie d' approcher d' 
un champ de course sans effet notoire car les tribunes du se sont vues honorées 
de sa présence après sa tentative d' assassinat en il évolue aussi toujours 
dans le sillage d' alain dans le show business rivalité avec le clan après 
cette parenthèse de quelques années mat revient aux affaires il devient 
indépendant vis à vis de véritable et unique parrain de marseille au niveau du 
racket s' écarte de et ne cesse de faire augmenter son capital le premier s' 
associant au monde gitan le second s' ouvrant au monde des cités marseillaises 
pour développer leurs trafics jusqu'au litige en le clan du mat rackette le 
même client que le clan pour un montant de millions de francs n' aurait pas 
supporté que l' un de ses amis un qui protégeait un homme d' affaires israélite 
sammy se soit fait casser la baraque par un concurrent qu' il avait désigné 
comme étant mat il fallait en avoir le net sommé de s' expliquer sur cette 
ténébreuse affaire aurait préféré se cacher de prendre du champ en voyant qu' 
on avait érigé une sorte de tribunal dont la sentence risquait de lui être 
défavorable et beaucoup du milieu de l' époque s' opposent pour le contrôle des 
casinos de nice mais la sentence ne se fait pas attendre le février jacques est 
laissé pour mort sur le parking de sa résidence trois à cassis bouches du rhône 
flingué par hommes à ce sujet il déclare c' était le février le soir j' étais 
allé faire une belote et je rentrais chez moi à cassis j' ai garé la voiture 
une orange qu' on m' avait prêtée sur le parking de la résidence au moment où 
j' ai ouvert la portière ils ont commencé à tirer c' est là où ils ont fait une 
erreur quand on veut descendre quelqu'un on attend qu' il soit sorti de la 
voiture ils étaient avec des cagoules l' un des types s' est approché pour m' 
achever tout près il a braqué son fusil vers moi je me suis jeté pour l' éviter 
et en levant la jambe j' ai dévié la trajectoire de l' arme il a voulu 
recharger mais là le fusil s' est enrayé et ils se sont enfuis il se pourrait 
que c' eut été et roche au moment de l' achever l' un d' eux lance une salope 
pareille ne vaut pas le coup de grâce laisse le crever comme un chien véritable 
miraculé mat survivra à l' hôpital de la à marseille les médecins lui 
retireront balles de et plombs de chevrotine sur de cette altercation il 
restera handicapé de la main droite plus tard écrira à ce sujet rien de grave 
il apprit à tirer de la gauche durant ses trois mois de rétablissement où il 
change de chambre tous les jours il est supposé mettre au point sa vengeance 
des rumeurs circulent à ce sujet jacques déclare je crois en la justice divine 
je n' ai jamais su qui étaient ceux qui m' ont tiré dessus mais la rumeur a 
désigné des coupables ils sont morts quelque temps plus tard les hostilités 
commencent le mars avec l' assassinat de qui se rend sur la tombe de son fils 
tué dans un accident de moto le c' est un proche du mat qui tombe le juillet 
roche meurt abattu au volant de sa mercedes sur la route de la il est ensuite 
suivi de jean claude neveu de assassiné de balles de mitraillettes en novembre 
mat est arrêté par la police à proximité du domicile de il est condamné à mois 
et il est incarcéré durant mois pour port d' armes prohibées durant son 
incarcération hommes des deux clans mourront dont serge fils spirituel de et 
frère de roland roland la chute d' un parrain des jeux france jean rené à sa 
sortie de prison il est avoir amassé des sommes telles qu' elles seront 
réinvesties dans l' immobilier dans les la floride et l' italie membre du de 
france il s' au avec l' achat d' un voilier en juillet incarcéré se suicide le 
mat de crainte que le clan déchu de et ses lieutenants ne cherchent à récupérer 
leur puissance perdue va s' allier avec francis pour l' occasion décidant de 
les éliminer un à entre avril et février une douzaine d' ex lieutenants de 
tomberont le dernier étant gérard assassiné à toulouse le reste du reste à l' 
écart de ce nettoyage méthodique le mat retraité du show business archipels du 
après cette période mouvementée jacques semble mener une vie rangée entre paris 
et marseille en il devient attaché de presse officiel du bus une discothèque 
tenue par son ami richard dans les années il s' installe à neuilly paris après 
le bus il travaille dans une parfumerie de la place mais il semblerait qu' il 
ait prêté main forte à son ami francis durant la sanglante guerre des boîtes 
qui dura de à la justice le plaça en détention provisoire de novembre à mais il 
est libéré preuves pour l' anecdote durant son incarcération il avait placé un 
écriteau sur la porte de sa cellule en au au sujet de la guerre des boîtes il 
déclare les flics sont toujours venus me chercher pour des coups que je n' 
avais pas faits pour ceux que j' ai faits je n' ai jamais vu personne après s' 
être installé sur la d' azur il revient dans la cité il reprend sur l' du un 
chantier naval dont il est le directeur il est marié à une trentenaire 
christine son activité ses principaux loisirs sont la belote dans le quartier 
de l' et l' opéra le vrai sa femme distribue la marque au rue à marseille une 
ligne de vêtements inspirée de la vie rocambolesque de son mari procès récents 
le décembre jacques est jugé devant le tribunal correctionnel pour un projet d' 
un trafic présumé de cigarettes avec la mafia russe par l' intermédiaire de 
richard patron de discothèque quatre autres personnes sont inculpées dans cette 
affaire sauveur marcel antoine et alexander pour ces faits il est d'abord 
condamné à quatre ans de prison en première instance incarcéré à luynes il est 
accueilli de manière triomphale par les autres détenus mais en avril le procès 
en appel débouchant sur un non lieu et fautes d' éléments de preuves il est 
relâché le projet était d' importer du tabac des bas et roulé par des machines 
venues de russie dans un local installé dans la zone industrielle de gignac la 
le tabac devait être transporté dans camions réfrigérants volés en allemagne 
pour être convoyé en bretagne le juin le mat a été condamné à quatre ans de 
prison ferme par le tribunal correctionnel de marseille pour une extorsion de 
francs euros au marchand de biens parisien pierre d' autres extorsions contre 
des gérants d' établissements de nuit toutes commises et et informations mais 
le janvier il est condamné à deux ans de prison en appel la plupart des charges 
retenues contre lui étant abandonnées il ne sera condamné que pour une 
extorsion de fond contre le propriétaire de la discothèque parisienne place 
ayant fait mois de préventive il ne retournera pas en prison à noter que c' est 
la seule condamnation inscrite à son casier judiciaire du fait des 
prescriptions instinctives et autres amnisties présidentielles à ce sujet son 
avocate évoque un dossier de rumeurs me parlez plus de le mat moi c' est 
jacques jacques souhaitant faire table rase du passé déclare ne me parlez plus 
de mat moi c' est jacques la vie mouvementée de jacques inspire les écrivains 
et les réalisateurs il fait l' objet d' un documentaire en intitulé parrains de 
la côte dont une partie relate sa vie mythe ou le mat jacques inspire aussi les 
écrivains dont franz olivier qui lui consacre livres en et en luc besson s' 
empare des droits de pour en faire un film réalisé par richard berry sorti en 
préférant rester discret devant cette notoriété trop publique jacques n' 
accordera aucune interview aux journalistes le avril parait un polar de franz 
olivier ce dernier se sur la rivalité romancée de jacques contre son ami devenu 
rival sur les quais du vieux port de marseille à la fin des années franz 
olivier balles franz olivier en un documentaire diffusé sur france intitulé de 
la tiré d' un livre éponyme retrace les itinéraires de parrains présumés ou 
réels du sud de la france le documentaire se divise en trois épisodes de 
minutes chacun narré par olivier marchal la partie du épisodes est consacrée à 
mat intitulé ou mat france les documentaires le mai parait de franz olivier un 
tueur solitaire et insaisissable nettoie marseille de sa pollution la sur sa 
liste charly l' qui ne souhaite pas se faire lessiver pour cela il oriente la 
police en le film du roman éponyme de est réalisé par richard berry avec jean 
dans le rôle de jacques par la société et sorti le mars notes et références l' 
de franz olivier le de franz olivier voir aussi francis le antoine roland 
milieu marseillais catégorie naissance en décembre catégorie milieu marseillais 
catégorie victime d' une tentative de meurtre catégorie personnalité 
marseillaise catégorie naissance à toulouse théophile théologien et philologue 
allemand théophile philologue allemand fils aîné de théophile poète et écrivain 
allemand frère de théophile ernest frédéric théologien allemand frère de 
théophile apparenté gottlieb catégorie homonymie de patronyme effectifs titre 
dirigeant personne clé affiliation ratp site web le de protection et de 
sécurisation des réseaux ou sûreté ratp est le groupe de sûreté de la ratp dont 
la mission est de protéger assister et sécuriser tant les voyageurs que le 
personnel sur l' ensemble des réseaux bus métro et tramways gérés par l' 
entreprise le est né le novembre de la fusion du groupe d' intervention et de 
protection des réseaux personnels ratp en uniforme créé le novembre et 
opérationnel le janvier et de la ratp la forte de personnels ratp en civil et 
datant de ces agents sont sous statut ratp assermentés et détenteurs de l' 
autorisation du port d' arme de et de catégories ils sont chargés dans leur 
domaine de compétence d' assurer la sécurité des personnes voyageurs et agents 
la protection des biens et installations de la ratp et le respect du des 
transports la création du en avait pour objectif d' améliorer la sécurité dans 
les transports ratp la police était dépassée en agents sont déployés sur le 
seul réseau de la ratp le d' aujourd'hui a évolué dans ses missions contrôles 
présence visible elles sont toujours orientées vers la protection des biens et 
des personnes circulant sur le réseau tous les agents de ce service sont 
assermentés et agréés par le procureur de la ce qui leur confère des pouvoirs 
de constatation et de verbalisation des infractions en matière de procès 
verbaux d' infraction d' amende ce service est présent sur tous les moyens de 
transport de la ratp métro bus tramway la formation des agents dure mois et 
comprend une importante partie sur des questions en rapport avec le domaine 
juridique ou sur d' autres domaines plus spécifiques aux métiers de la ratp 
membres célèbres du médaille d' or en lutte romaine aux olympiques de pékin 
catégorie christophe médaille de bronze en lutte romaine aux olympiques de 
pékin catégorie notes et références voir aussi liens internes surveillance 
générale police sncf police régionale des transports service national de police 
ferroviaire liens externes la sécurité dans les transports sur le site de où 
est résumée l' histoire et la mission du théophile est un théologien allemand 
né à en et mort en il fit ses études à l' de y professa la théologie et devint 
en surintendant de l' ses se composent d' oraisons funèbres de harangues 
académiques et de dissertations ces dernières ont été réunies par sous le titre 
de vol in ° les plus remarquables sont intitulées de de termina non historia de 
doctrines de partisan zélé de l' orthodoxie combattit ceux qui s' efforçaient 
de rétablir l' union entre les diverses sectes réformées et fit surtout preuve 
d' une grande violence de langage dans son ouvrage intitulé der in ° catégorie 
théologien allemand catégorie naissance en catégorie décès en prononciation c' 
est à dire est un libre proposant un globe virtuel comme google développé par 
et la communauté du libre dans le cadre du projet il fonctionne sur des 
ordinateurs personnels utilisant un système d' exploitation compatible avec est 
conçu pour être très flexible et ainsi être utilisé par d' autres applications 
de il est prévu pour être fonctionner sans accélération matérielle de se lancer 
et de ne contenir qu' une faible quantité d' informations à qui peuvent être 
utilisées hors ligne peut utiliser les fichiers qui sont déjà utilisés par 
google et google il offre la possibilité d' utiliser les données de cartes 
disponibles sur l' internet telles qu' il offre des fonctionnalités de routage 
similaires à celles des offre un de globe virtuel pour le bureau notes et 
références voir aussi articles connexes cartographie en ligne globe virtuel 
liens externes site officiel catégorie logiciel libre sous licence catégorie 
système d' information géographique catégorie logiciel pour linux catégorie 
logiciel pour catégorie logiciel pour catégorie logiciel utilisant catégorie 
logiciel d' affichage en sciences de la cette liste non exhaustive répertorie 
les personnalités nées à louis dans l' état du missouri états en suivant un 
classement par ordre alphabétique pour chaque personnalité sont donnés le nom 
l' année de naissance l' année de décès et la qualité ou profession edward 
acteur jerry né en acteur rob né en acteur née en actrice pornographique né en 
chanteur de n' maya née en afro américaine edwin arden acteur edwin august 
acteur réalisateur et scénariste joséphine king acteur réalisateur et 
scénariste joséphine chanteuse et de revue scott né en acteur de série 
télévisée anita né en actrice bob né en acteur yogi né en ancien joueur de 
baseball chuck berry né en guitariste chanteur et compositeur linda blair née 
en actrice herbert sociologue christopher samuel kit né en juriste et homme 
politique pianiste et organiste de jazz ted né en jazz frère du précédent grace 
née en mezzo soprano surnommée noire né en producteur et musicien william 
norbert léo né en acteur jim né en chanteur de blues et acteur connu pour avoir 
incarné joe dawson dans la série kate christy réalisateur acteur scénariste et 
producteur de cinéma michael né en acteur scénariste et producteur wallace 
réalisateur producteur et scénariste né en écrivaine de fantasy et de science 
fiction william acteur né en rappeur kate écrivaine bill né en acteur et 
scénariste steven né en physicien et de physique dwight davis paul dana né en 
pilote automobile john né en homme politique membre du parti républicain ancien 
ambassadeur et ancien sénateur erin née en actrice dwight davis joueur de 
tennis et homme politique créateur de la coupe davis robert physicien jeff né 
en acteur thomas eliot poète dramaturge et critique moderniste walker evans 
photographe ken né en joueur de tennis ellen né en actrice redd acteur amy 
frazier née en joueuse de tennis john martha journaliste correspondante de 
guerre et écrivaine dick né en homme politique dan né en acteur john né en 
acteur jimmy né en guitariste chanteur et compositeur de jazz grant guitariste 
de jazz trent né en joueur de football américain robert guillaume né en acteur 
producteur et réalisateur james né en scénariste acteur et producteur moses 
acteur michael écrivain eddy harris né en écrivain doris née en joueuse de 
tennis edmund scénariste ryan howard né en joueur de baseball meilleur joueur 
de la nationale marcus né en membre du groupe de et disco né en joueur de 
hockey sur glace né en rappeur mildred june actrice et scénariste andreas 
andreas acteur frank né en ancien sénateur gouverneur d' oklahoma warren acteur 
cleo king née en actrice kevin né en acteur et réalisateur roger né en 
biochimiste de chimie pat né en ancien hockeyeur américain laura actrice baby 
de david lee né en joueur de ball joseph carl informaticien ayant contribué au 
développement de l' linda née en femme politique membre du républicain et 
gouverneur de l' état d' hawaii kevin né en coureur cycliste kathy long née en 
actrice et championne de kick virginia laurence né en joueur de football 
américain marsha mason née en actrice virginia actrice jimmy né en pianiste et 
chanteur de blues michael né en chanteur de george auteur de bande dessinée 
john né en réalisateur producteur et scénariste zach né en joueur de baseball 
taylor née en actrice terry réalisateur damien joueur de football américain 
oliver nelson saxophoniste compositeur et arrangeur de jazz barbara neil 
vincent price dan né en scénariste barbara neil actrice diana née en scénariste 
et productrice de film henry otto acteur scénariste et producteur john né en 
acteur ann née en chanteuse de soul et de blues né en ex batteur des groupes et 
red chili entre autres thomas né en acteur bessie femme sculpteur arthur 
journaliste écrivain et éditeur catholique d' origine allemande jackson price 
né en acteur de pornographie vincent price acteur spécialisé dans les films d' 
épouvante wallace reid acteur réalisateur et scénariste doris née en actrice 
leonard né en acteur julia robinson mathématicienne première femme présidente 
de l' marilyn vos née en personne qui a le le plus élevé attesté au monde 
ronald stein de musique de films steve shaw acteur connu pour son rôle éric 
dans christian né en acteur steve né en acteur scénariste et producteur clark 
terry clark terry né en musicien de jazz trompettiste et joueur de bugle 
rosemary actrice augustus thomas scénariste réalisateur et producteur betty 
thomas née en actrice productrice et réalisatrice kenny wallace né en pilote de 
jo jo né en ancien basketteur mary actrice edward agent britannique du service 
secret britannique dick né en joueur de baseball stephanie née en actrice né en 
acteur né en joueur de football américain a louis missouri saint louis missouri 
cornelius van van était un pédophile et un tueur en série sud africain qui avec 
sa complice joey a enlevé et assassiné six jeunes filles et leurs victimes n' 
ont jamais été retrouvées le couple se suicida juste avant leur arrestation 
après l' évasion de leur dernière victime histoire criminelle van commit 
d'abord des vols il fut envoyé en école de correction en pour avoir volé une 
voiture et un fusil puis emprisonné en pour avoir volé des pièces de rechange 
de moteur et des habits marié et père de six enfants il géra une affaire de 
construction de bâtiments avec ses frères en gert van kidnappa filles âgées de 
et ans les emmenant au barrage de pretoria où il les frappa au visage les 
déshabilla et les viola van libéra les filles à pretoria le jour suivant arrêté 
quelque temps plus tard il fut condamné à quatre ans d' emprisonnement pour 
enlèvement agression sexuelle et voie mais ne fera que trois ans être libéré en 
septembre van et son épouse divorcèrent en il rencontra johanna joey le couple 
habita à et sur la côte natale de victimes probables le août tracy lee scott 
ans disparaît à elle a été vue par des témoins grimpant dans une devant le 
centre commercial de son frère qui avait refusé d' aller avec elle se sentit 
responsable de sa disparition et en resta traumatisé devenu adulte il se rendit 
coupable de meurtre le décembre fiona harvey de âgée de ans disparut une 
blanche avec une publicité pour l' entreprise de bâtiments publique de van fut 
utilisée pour son enlèvement ce qui le liera plus tard à ce crime le juin joan 
ans s' évapora à pretoria en juillet janet ans disparut après avoir été enlevée 
dans un centre commercial de durban par une femme blonde elle fut retrouvée 
errant pas loin affligée mais indemne quelques semaines plus tard rosa ans 
disparut à on a pensé que van employait pour leurrer et attirer des filles les 
maisons des enfants ont signalé qu' elle téléphonait à sa demande proposant d' 
accueillir des filles à la maison pour les vacances et les fin une fille de ans 
d' un orphelinat de l' état libre orange passa les vacances de avec le couple 
il en demandèrent la garde mais on leur refusa le septembre odette ans 
disparaît dans le parc de tout comme anne mari ans le même jour et dans le même 
parc le septembre la mère d' anne mari reçoit une lettre de sa fille disant qu' 
elle et odette se trouvaient à durban avec quelques garçons on suspecte que la 
lettre avait été écrite sous la coercition le novembre yolanda ans la nièce de 
la complice de van joey disparaît le janvier joan ans fut enlevée à pretoria 
par sur la place d' église emmenée à la maison de van dans la rue de elle y fut 
menottée droguée et violée être enfermée à clef dans un compartiment il est 
probable que van pensait que la jeune fille était plus jeune qu' elle n' en 
avait l' air joan parvint à s' échapper et à alerter la police celle plaça la 
maison sous surveillance et jours plus tard van fut identifié il conduisait sa 
maison une blanche ressemblant à la description du véhicule utilisé dans un des 
enlèvements elle se lance donc à sa poursuite mais van a le temps de tuer et de 
se suicider avec un revolver la police ne les arrête toutes les disparitions 
dessus excepté rosa et tracy lee scott ont été reliées par des rapports de 
témoignages ou par des preuves à van et après leurs décès par exemple l' 
adresse d' odette le numéro de téléphone et l' insigne du capitaine de classe 
l' adresse d' anne mari et les clefs de chez elle ont été trouvés dans leur 
maison toutefois aucune des victimes de van n' a été jamais retrouvée 
recherches étendues de la police de ses locaux commerciaux et de sa maison 
surnommée la maison des horreurs par la presse en la banque d' donna l' 
ancienne maison de van à la police pour aider à l' élucidation de la 
disparition des filles le mai la police démolit la maison pour rechercher des 
indices sur la captivité des filles le toit fut enlevé et nettoyé des traces de 
cheveux humains et d' ongles furent retrouvées puis les murs ont été démolis la 
cuisine et la chambre à coucher principale ont été balayées avec le système 
pour trouver de possibles cavités le du jardin a été tamisé et quelques os ont 
été trouvés mais les médecins identifièrent ces derniers comme non humains en 
février van fils de gert van fut jugé coupable par la cour de magistrat de 
pretoria de trois affaires de parjure après avoir donné sous serment des 
rapports contradictoires à la police concernant les six écolières absentes le 
mars l' intérêt placé dans l' affaire se réveilla après la découverte d' un 
ensemble d' os d' adolescents sur la plage environ de un lieu de plaisance que 
van et avaient visité cependant les tests n' ont pas identifié une des victimes 
de van la récente série télévisée investigatrice blanche qui a consacré un 
épisode controversé à l' affaire et ses mystères suscita l' intérêt du public 
en novembre des os ont été découverts dans une propriété à côté de la maison de 
van à pretoria la terre était creusée pour la construction d' une piscine les 
autorités locales ont été alertées et les investigations sont pour déterminer 
si les os sont humains et s' ils appartiennent aux filles disparues catégorie 
affaire la pédophilie catégorie tueur en série sud africain catégorie affaire 
de viol catégorie suicide par balle le terme qualifie une vertèbre dont le 
corps vertébral est biconcave on parle de vertèbre en sablier ce type de 
vertèbre se retrouve chez les poissons quelques amphibiens et reptiles 
primitifs voir aussi notes et références manuel de paléontologie animale leon 
anatomie comparée des vertébrés andré et pierre philologue allemand fils aîné 
de théophile né à en mort en à où il était directeur du lycée nous citerons 
parmi ses écrits lie origine in ° de et in de non in ° de in ° de ° de 
historien in ° historia de ex avait donné une excellente édition des an et en 
avait préparé une des d' que son frère publia en catégorie écrivain allemand du 
siècle catégorie naissance en catégorie décès en me est une chanson du 
producteur et rappeur américain extraite de son quatrième album studio il s' 
agit du premier single de l' album en collaboration avec nicole sorti le 
septembre classement hebdomadaire liens externes le clip me sur catégorie 
single musical sorti en catégorie chanson de basket ball la musique syrienne a 
une très longue histoire derrière elle véritable carrefour culturel nichée au 
du monde arabe elle abrite néanmoins les plus anciens chants chrétiens mais 
aussi une présence discrète de communautés juive ou kurde aux traditions 
musicales anciennes la musique arabe elle y a développé l' un de ses styles les 
plus fins en relation avec celui de l' égypte et en concurrence avec celui de 
l' irak pour le chant et le luth c' est tout à la mosquée qu' échoit ici la 
formation des chanteurs classiques musique rituelle chrétienne l' de l' tant 
orthodoxe que catholique date du de notre ère et constitue l' un des plus 
anciens recueils de chants chrétiens le chant se caractérise aujourd'hui par 
huit modes différents et une rythmique plus importante que celle du chant 
grégorien la est une des plus anciennes versions de la en syriaque juive il 
existait une tradition particulière de l' hymnologie juive chantée en syrie et 
aujourd'hui encore par des expatriés en israël ou aux états les ou sont des 
invocations chantées le matin du par la communauté depuis le selon une source 
issue du mouvement de ils sont basés sur des modes proches du arabe c' est en 
syrie qu' a été trouvé le d' ou manuscrit complet de la hébraïque musulmane la 
du et l' appel à la prière par les muezzins est encore très riche en syrie à la 
mosquée des de damas la tradition du concert spirituel ou est en recrudescence 
favorisée par le tourisme d'ailleurs la pratique du soufi dont le nom dérive du 
syriaque existant avant l' café chantant musique arabe damas fut la capitale du 
monde arabe durant le moyen fut un centre de musique andalouse implanté au avec 
un style de une forme de poésie chantée intégrée au dont le dernier grand 
interprète fut umar la suite musicale alépine est une ou constituée d' un un et 
une ou un ou encore un le tout précédé d' un et d' un entrecoupé de s' y 
ajoutent des joués sur des rythmes locaux cette tradition de style a perduré 
mais il subsiste un foyer de musiciens érudits qui s' attachent à faire revivre 
tout autant la tradition des salons de musique d' antan que des derviches 
tourneurs ou des cafés chantants sabah fakhri omar hamza muhammad dalal et 
julien de l' al constituent aujourd'hui les piliers de ce renouveau musical axé 
chantres et des mosquées qui abordent ainsi un répertoire profane musique 
folklorique musique bédouine est un chant populaire long du désert les les 
narrent tout en improvisant mélodie et rythme musique kurde la syrie abrite une 
importante communauté kurde qui s' exprime avec son style et sa langue propre 
aucune division administrative ne leur soit échue instruments de musique on 
retrouve ici les instruments typiques du monde arabe formant l' ensemble 
classique auxquels s' ajoutent les instruments populaires musiciens populaires 
musique populaire la syrie a produit de grands noms de la chanson arabe dont 
george et nur sont les dignes représentants actuels mais le personnage marquant 
de l' histoire musicale arabe du fut farid un qui ayant vécu en égypte et au 
liban était d' origine syrienne sa musicienne et actrice elle aussi à l' aise 
tout autant dans le style classique que populaire acteur aussi il déchaînait 
les passions par son jeu volubile est un autre d' origine au destin célèbre et 
qui s' intéresse à l' épopée de la danse en cercle masculine est très prisée 
par la population elle est accompagnée au duo formé de la et du liens internes 
musique islamique liens externes musique syriaque orthodoxe musique juive 
musique soufie musique savante arabe musique kurde musique syrienne théologien 
allemand frère de théophile né à en mort en il professa à l' université de sa 
ville natale la philosophie les antiquités ecclésiastiques et la théologie de 
bene in zenobia us ta in ° de hambourg in de in in ° ouvrage qui fut critiqué 
par auquel le frère aîné de l' auteur répondit par son in ° a in ° de in ° 
homonymies catégorie théologien allemand catégorie naissance en catégorie décès 
en image concert july est un groupe de rock américain formé à géorgie en par 
michael chant peter buck guitare mike basse et bill berry batterie ce fut l' un 
des premiers groupes de rock alternatif populaires attirant très tôt l' 
attention jeu de guitare en arpèges de buck et aux paroles énigmatiques de sort 
son premier single europe en suivi de l' en novembre le groupe sort un deuxième 
album encensé par la critique en et bâtit sa réputation durant les années 
suivantes plusieurs albums des tournées incessantes et le soutien des radios 
étudiantes après plusieurs années de succès touche le grand public avec le 
titre love le groupe signe alors avec warner records en et commence à s' 
engager sur le plan politique et environnemental tout en se produisant dans des 
salles importantes dans le monde entier catégorie lumière sur géorgie états 
catégorie lumière sur les images du mois sont dans les sous pages suivantes du 
projet gottlieb est un écrivain allemand il est l' auteur de un ouvrage 
consacré à samuel benedikt catégorie écrivain allemand du siècle le registre 
comique est l' ensemble des éléments propres à distraire et à amuser le public 
au le terme comique ne désigne pas une amusante mais une traitant de sujets 
médiocres mettant en scène des personnages n' étant ni des dieux ni des nobles 
ni des personnages fantastiques mais appartenant à la bourgeoisie ou au peuple 
on parle alors d' histoire comique en ce sens il existe des comédies où le 
registre comique n' est guère perceptible les comédies de par exemple à l' 
opéra un opéra comique désigne un opéra dont certains passages sont parlés dont 
les personnages principaux ne sont ni des dieux ni des personnages fantastiques 
ni des nobles par exemple carmen est un opéra comique son intrigue n' a rien de 
la comédie un opéra humoristique est un opéra bouffe les formes de comiques au 
théâtre plusieurs formes de comiques sont distinguées comique de situation le 
comique réside dans la situation incongrue ou paradoxale il repose sur des 
quiproquos des malentendus ou des conjonctions d' événements le quiproquo 
correspond à un malentendu faisant prendre une personne pour une autre ou une 
chose pour une autre le mot signifie en latin une chose pour une autre il 
consiste parfois en l' interaction de deux personnages l' un se méprend sur ce 
dont l' autre parle le sous entendu complice correspond la situation suivante 
un personnage connaît et comprend les références utilisées par un autre mais un 
troisième les ignore cette situation provoque le rire on rit alors des 
réactions de celui qui n' est pas dans la confidence comique de mots ou de 
phrases le comique réside dans les jeux de mots les défauts de prononciation 
bégaiement zézaiement les dialectes populaires les images amusantes le double 
sens comique de gestes le comique réside dans les coups les chutes les grimaces 
les mimiques tous ces procédés comiques variaient d' une pièce à l' autre d' un 
genre de pièce à l' autre la farce utilisait plus volontiers le comique de 
gestes la comédie de caractère et la comédie de usaient plus volontiers des 
comiques de situation ou de mots l' une pour décrire le caractère les défauts 
et les manies d' un personnage l' autre pour critiquer de manière plus générale 
un groupe social ou les dysfonctionnements de la société le registre comique se 
rapproche parfois du registre satirique à l' époque de le comique de gestes 
était fort apprécié ce dramaturge et metteur en scène a cependant su faire 
évoluer le genre vers la grande comédie utilisant de moins en moins ces 
procédés il écrivit des comédies de pour dénoncer certaines habitudes sociales 
il écrivit dans tous les genres farce comédie d' intrigue comédie de comédie de 
caractère comédie ballet comédie héroïque pour s' adresser à un plus large 
public le comique de répétition peut tenir des trois formes de comiques l' 
effet consiste à répéter plusieurs fois les mêmes mots les mêmes gestes ou la 
même situation les effets comiques selon d'après henri dans il existe plusieurs 
procédés de comique le diable à ressort c' est lorsqu' une idée est exprimée 
que notre interlocuteur la qu' on l' exprime c' est un flot de parole qui s' 
élance qu' on arrête et qui repart toujours exemple dans les de de où le 
personnage ne cesse de dire le pantin à ficelles c' est une scène de comédie où 
un personnage croit parler et agir il n' est qu' un simple jouet entre les 
mains d' un autre exemple dans les de de et sont manipulés par l' effet boule 
de neige c' est une accumulation un engrenage d' actions involontaires exemple 
dans don le frappe sancho qui frappe sur sur laquelle tombe l' aubergiste la 
répétition la scène la situation se déroule plusieurs fois exemple dans des 
femmes de temps horace raconte à ce qu' il a imaginé pour tromper le tuteur d' 
agnès qui se trouve être lui même temps croit avoir paré le coup temps agnès 
fait tourner les précautions d' au profit d' horace l' inversion c' est l' 
arroseur arrosé ou le voleur volé exemple dans farce du cuvier une femme exige 
de son mari qu' il fasse tous les travaux ménagers elle a consigné le détail 
sur une feuille mais elle tombe au fond d' une cuve et son mari refuse donc de 
l' aider car ce n' est pas répertorié sur sa feuille henri essai sur la 
signification du comique paris petite voir aussi articles connexes mot d' 
esprit humour noir pince sans rire ironie catégorie genre théâtral catégorie 
forme d' humour catégorie catégorie esthétique catégorie trait de personnalité 
basket ball le terme qualifie une vertèbre dont le corps vertébral est sur la 
face concave et sur la face caudale convexe ce type de vertèbre se retrouve 
chez les amphibiens et la majorité des reptiles actuels voir aussi notes et 
références manuel de paléontologie animale leon anatomie comparée des vertébrés 
andré et pierre catégorie anatomie animale titre ville ville denis de titre 
quartier adresse denis de latitude longitude aquitaine france propriétaire 
exploitant sncf titre services lignes paris bordeaux jean mise en service 
classé aux titre titre titre titre la gare de denis de est une gare ferroviaire 
française de la ligne de paris à bordeaux jean située sur le territoire de la 
commune de denis de dans le département de la gironde en région aquitaine 
situation ferroviaire la gare de denis de est située au point kilométrique de 
la ligne de paris à bordeaux jean entre les gares de libourne et coutras 
service des voyageurs la gare est desservie par les trains circulant entre 
bordeaux et coutras et au voir aussi articles connexes liste des gares de 
france liens externes saint denis de catégorie ligne de paris à bordeaux jean 
archives pour corriger une erreur dans le saviez vous du mois suivre ce lien 
pour proposer un nouveau texte pour les mois à venir se reporter ici catégorie 
le vous le terme qualifie une vertèbre dont le corps vertébral est sur la face 
convexe et sur la face caudale concave ce type de vertèbre se retrouve chez la 
majorité des amphibiens et au niveau des vertèbres cervicales chez les voir 
aussi notes et références manuel de paléontologie animale leon anatomie 
comparée des vertébrés andré et pierre catégorie anatomie animale gustave 
solomon octobre janvier est un mathématicien et un ingénieur il est le 
inventeur avec irving reed des codes correcteurs d' erreur de reed solomon ce 
code très utilisé permet de corriger des erreurs dut à la transition imparfaite 
d' un message il a eu comme professeur en thèse au massachusetts catégorie 
mathématicien américain catégorie mathématicien du siècle catégorie naissance 
en octobre catégorie décès en janvier lieu de naissance date de décès lieu de 
décès état de washington nationalité profession et ingénieur activité 
principale activités autres irving reed né le à et mort le dans l' état de 
washington est un mathématicien et un ingénieur américain il est le inventeur 
avec gustave solomon des codes correcteurs d' erreur de reed solomon ce code 
très utilisé permet de corriger des erreurs à la transition imparfaite d' un 
message il est aussi le inventeur des codes de reed reed est membre de la des 
états depuis et a obtenu prix de l' association le prix claude shannon en la 
médaille richard en et le prix en avec solomon notes et références lien externe 
la page personnelle de irving reed catégorie naissance en novembre catégorie 
naissance à catégorie ingénieur américain catégorie mathématicien américain 
catégorie mathématicien du siècle catégorie prix claude shannon catégorie 
médaille richard catégorie décès en septembre catégorie étudiant du un 
secrétaire parlementaire au canada est un député du parti au pouvoir nommé par 
le premier ministre et chargé de seconder un ministre dans ses fonctions 
parlementaires sous la direction du ministre il gère les affaires courantes à 
la des communes participent aux travaux des comités et assument certaines 
responsabilités extra parlementaires les secrétaires parlementaires servent de 
lien entre les ministres et les parlementaires et certains ont des mandats 
spéciaux ce poste est un milieu de formation pour nouveaux élus prometteurs qui 
peuvent ensuite accéder au poste de ministre les premiers secrétaires 
parlementaires furent nommés durant la mondiale par le premier ministre robert 
pour alléger le lourd fardeau de certains ministres toutefois après la défaite 
de son gouvernement en cette fonction disparaît elle réapparaît au cours de la 
mondiale en le premier ministre william lyon mackenzie king nomme alors sept 
adjoints parlementaires après la guerre king et louis laurent continuent la 
pratique qui n' est régie par un règlement la nomination des secrétaires 
parlementaires est officialisée en par l' adoption d' une loi qui limite leur 
nombre à en la loi est modifiée il y ait autant de secrétaires parlementaires 
que de ministres au même moment le premier ministre pierre dit vouloir établir 
une rotation et remplacer les titulaires à tous les deux ans le mandat avait 
souvent été de très longue durée cet règle a été appliqué par certains premiers 
ministre et pas d' autres le premier ministre brian accroît le nombre de 
secrétaires parlementaires en nommant un grand nombre de secrétaires d' état en 
la sur les secrétaires parlementaires est intégrée à la sur le du canada à la 
des communes le secrétaire parlementaire aide le ministre à demeurer en contact 
avec les sénateurs et les autres députés il assure la liaison au sein du 
ministériel entre le ministre et les députés en l' absence du ministre il peut 
être appelé à intervenir durant la période des questions et choisit les 
intervenants du cote ministériel pour répondre aux questions de l' opposition 
les secrétaires parlementaires peuvent faire une déclaration durant le temps 
consacré aux déclarations de députés déposer des documents à la au nom d' un 
ministre parler au nom d' un ministre durant le débat d' ajournement agir au 
nom d' un ministre durant l' étude du des dépenses d' un ministère en comité 
plénier agir au nom d' un ministre au cours d' un débat sur une motion portant 
production de documents les secrétaires parlementaires ne posent pas de 
questions durant la période des questions et ne peuvent pas présenter eux mêmes 
des motions ou des projets de loi d' initiative parlementaire ils ne peuvent 
pas présenter de projets de loi émanant du gouvernement dans les comités 
parlementaires la ils représentent souvent leur ministre et communiquent l' 
information de leur ministère le ministre peut déléguer à son secrétaire 
parlementaire des tâches déterminées à l' élaboration des politiques il reste 
devant la le secrétaire parlementaire peut aussi s' acquitter de tâches extra 
parlementaires pour le ministre prononcer des discours assister à des 
cérémonies ou rencontrer les délégations règles d' attribution selon la sur le 
du canada le nombre de secrétaires parlementaires ne peut excéder le nombre de 
ministres mais ce ne sont pas tous les ministres qui en ont un les secrétaires 
parlementaires peuvent être assermentés comme membres du privé de la reine pour 
le canada ce n' est pas le cas le poste et pour un mandat d' une durée de mois 
qui peut être reconduit et donne une rémunération supplémentaire au député les 
secrétaires parlementaires sont assujettis au régissant la conduite des 
titulaires de charge publique sur les conflits d' intérêts catégorie 
gouvernement du canada art nouveau en france lignes paris à bordeaux au buisson 
mise en service septembre classé aux titre bus voir titre titre titre la gare 
de libourne est une gare ferroviaire française de la ligne de paris à bordeaux 
jean située à proximité du centre ville de libourne dans le département de la 
gironde en région aquitaine elle est mise en service en par la du chemin de fer 
de paris à c' est une gare de la société nationale des chemins de fer français 
sncf desservie par le tgv et des trains et situation ferroviaire vignette 
gauche et marquise de la gare quais et marquise de la gare établie à d' 
altitude la gare de libourne est située au point kilométrique de la ligne de 
paris à bordeaux jean entre les gares ouvertes de denis de et vayres entre 
libourne et vayres se trouve la gare désaffectée de arveyres au c' est une gare 
de bifurcation avec la ligne de libourne au buisson et l' ancienne ligne de 
marcenais à libourne vignette gauche gare au début du la du chemin de fer de 
paris à réalise les travaux sur les d' à libourne entreprendre ceux de libourne 
à bordeaux la pose des rails entre et bordeaux est achevée le juin la compagnie 
met en service la ligne d' à bordeaux et la gare de le septembre elle devient 
gare de bifurcation en avec la mise en service du tronçon de libourne à la gare 
de castillon qui est prolongé jusqu'à la gare de la en service des voyageurs 
gare sncf elle dispose d' un bâtiment avec guichets ouvert tous les jours elle 
est équipée d' automates pour l' achat de titres de transport et propose le 
service plus pour les personnes à mobilité réduite vignette gauche en gare en 
un en gare en libourne est desservie par des tgv paris bordeaux des trains de 
la ligne de lyon à bordeaux et des trains du réseau aquitaine un parc pour les 
vélos et un parking pour les véhicules sont aménagés des correspondances sont 
possibles avec le réseau des bus urbains de libourne lignes et notes et 
références voir aussi articles connexes liste de gares en france liste des 
gares desservies par tgv ligne de paris à bordeaux jean ligne de libourne au 
buisson transports de liens externes catégorie gare de la gironde catégorie 
ligne de paris à bordeaux jean catégorie ligne de libourne au buisson catégorie 
aquitaine gare de catégorie gare du réseau tgv image le coup d' état du 
brumaire an novembre faillit échouer le brumaire lorsque fut pris à parti au 
sein du des puis du des cinq au sein de ce dernier n' arriva pas à prononcer 
une parole et ressortit sous les huées des députés plus tard croyant faussement 
avoir été mis hors la loi il fit intervenir la troupe en prétendant avoir été 
menacé il n' était pas rare à l' époque de voir des parlementaires armés le 
terme qualifie une vertèbre dont les deux faces et caudale du corps vertébral 
ont la forme d' une selle ces vertèbres sont caractéristiques des oiseaux voir 
aussi notes et références manuel de paléontologie animale leon anatomie 
comparée des vertébrés andré et pierre le terme ou qualifie une vertèbre dont 
les deux faces et caudale du corps vertébral sont biplanes et donc parallèles 
entre elles ces vertèbres sont caractéristiques des mammifères voir aussi notes 
et références manuel de paléontologie animale leon anatomie comparée des 
vertébrés andré et pierre les saviez vous du mois sont dans les sous pages 
suivantes du projet vigne et vin la est un montage électronique permettant à l' 
appelant de payer un appel téléphonique par l' ajout d' un système électronique 
dans un combiné voir aussi création mai titre siège siège washington langue 
budget plus de millions de $ membre plus de millions titre dirigeant dirigeant 
wanda franz personne clé affiliation horatio site web le comité national pour 
le droit à la vie est la plus importante organisation vie aux états elle est 
présente dans les cinquante états du pays et revendique plus de sections 
locales cette organisation milite le lobbying politique et l' éducation pour le 
droit à la vie et contre l' avortement l' infanticide l' euthanasie et l' aide 
au suicide elle fut créée à en mai en réponse à l' arrêt de la suprême wade qui 
légalisait la pratique de l' avortement dans les cinquante états elle se 
réclame indépendante de tout parti politique et non sectaire parmi les membres 
fondateurs on trouve des spécialistes dans les domaines des sciences de la 
religion du droit de l' éthique et de la médecine son conseil d' administration 
est constitué de membres élus dans chacun des états de plusieurs membres élus 
au niveau national mai réponse à l' arrêt wade de la suprême des états basé sur 
le principe légal du droit à la vie privée les militants américains pro vie 
soutiennent que ce droit est supplanté par le droit à la vie de l' enfant à 
naître qui doit être protégé par la loi ils créent le la une firme 
pharmaceutique américaine qui sera rachetée plus tard par stoppe toutes ses 
recherches sur les médicaments destinés à provoquer un avortement ou à empêcher 
une grossesse boycott des produits par le le se joint à d' autres organisation 
vie avertir les entreprises pharmaceutiques que si l' une d'entre elles 
commercialise un médicament provoquant l' avortement les millions d' américains 
qui sont opposés à l' avortement boycotteront tous les produits de l' 
entreprise le annonce le boycott aux états du laboratoire pharmaceutique 
français et de ses partenaires américains pour avoir cherché à introduire sur 
le marché américain un médicament abortif la ou souhaitait l' introduction de 
cet abortif aux états via le une américaine fondée par john à qui il avait 
donné les droits de la propriété industrielle croyait il d' éviter un boycott 
de ses produits avril organisation américaine for america qui rassemble des 
femmes conservatrices chrétiennes participe à la conférence de presse du au et 
apporte son soutien au boycott des filiales américaines du groupe & l' 
inventeur et fabricant de la pilule abortive le boycott est ciblé et concerne 
l' antihistaminique le commence à militer terri soit maintenue en vie mars met 
en place une action d' alerte d' urgence en direction du il sollicite de l' 
aide pousser les représentants et les sénateurs à s' entendre pour voter une 
loi qui autoriserait le gouverneur de floride jeb à intervenir dans l' affaire 
terri juillet applaudit la décision du président george d' opposer son veto à 
une loi qui prévoyait l' extension du financement par le gouvernement fédéral 
d' une partie de la recherche sur les cellules il critique aussi les membres de 
la des qui ont rejeté les alternatives considérées comme plus éthiques à ces 
recherches juin désavoue le colorado la fédération locale du au colorado après 
entre autres que celui a été à l' origine avec d' autres organisations vie de 
la publication d' une page entière de publicité dans un journal local de 
colorado qui critiquait le fondateur de l' organisation on james le est 
considérée comme étant l' organisation vie la plus influente aux états en il 
atteint la huitième place du classement des groupes de pression les plus 
influents du pays établi par le magazine fortune en dans une étude publiée par 
un journal à destination des membres du est classé huitième parmi les groupes 
de lobby liés au domaine de la santé et est la seule organisation vie à figurer 
dans le top lien externe site officiel du sources et références catégorie 
mouvement vie catégorie association ou organisme des états l' ancienne de steve 
exposée au de l' histoire de l' ordinateur son concept et son histoire la est 
un dispositif électronique permettant de frauder les télécommunications pour 
les uns d' explorer le plus grand réseau du monde pour les autres la légende 
veut que ce système ait été inventé par john il avait réussi à communiquer par 
téléphone un sifflet aigu trouvé dans les d'où son surnom capitaine voir de la 
il a lui même démenti cette légende dans le documentaire dans lequel il raconte 
qu' un jour en faisant des tests sur un émetteur radio sur lequel il a 
communiqué son numéro de téléphone ce fut joe qui lui répondit en lui disant 
qu' il lui aussi mais les téléphones et qu' il connaissait une manière pour 
téléphoner en émettant un signal de les existaient appareil électronique tel 
que présenté contre jusqu'à l' avènement de la micro informatique familiale 
commodore ibm dès les années on a vu apparaître la logiciel pour ces micro 
ordinateurs la plupart ont été développés sur ibm car très utilisé aux états 
mais des versions plus et jamais diffusées sont sorties sur tous les micro 
ordinateurs la conception en était très simple et accessible langage de 
programmation présent sur la plupart de ces systèmes le principe de la est 
celui du fonctionnement de la signalisation téléphonique inter centraux dite in 
utilisée sur les protocoles normalisés ces protocoles de signalisation 
téléphonique ont pour caractéristique d' avoir pour support la même ligne que 
le transport de la voix ce qui a pour effet que l' utilisateur du téléphone 
peut entendre le protocole de signalisation utilisé par les commutateurs et que 
ceux peuvent être sujets à toute interférence émise par l' utilisateur celui 
est connecté au réseau c' est cette faille qu' utilise la consistant à faire 
croire au système téléphonique que l' utilisateur de la est lui même partie 
intégrante du réseau en simulant son protocole de signalisation à fréquence 
vocale l' arrivée de la micro informatique dans les foyers et l' utilisation 
massive de modems aux états ont fait que de nombreux étaient administrés par 
des passionnés d' informatique souvent spécialisés dans le les communications 
locales sur courte distance étaient gratuites mais cela suffisait à la plupart 
pour se connecter sur un de leur ville ou proche d' eux beaucoup de prirent 
ainsi connaissance de la via des des documents écrits par d' autres pour 
transmettre ou échanger des astuces sur les en europe la était aussi très 
utilisée dans l' échange de sur des destinés au transfert de logiciels illégaux 
dans les années il y avait de nombreux groupes de cracks sur le commodore qui 
recevaient leurs logiciels neufs des états via la en échange ils les car ils 
avaient les compétences aux états la utilisée fonctionnait sur le système sur 
des appels internes son utilisation était basique les étaient obligés d' 
utiliser le système ceux qui manipulaient les lignes de leurs propres 
compagnies téléphoniques le faisaient à leurs risques et périls les les plus 
avisés utilisaient le système international appels sur des services en numéro 
vert à l' international et détournement via pour revenir en france à la fin des 
années l' astuce était connue qu' on la voyait dans tous les films wargame ou 
reportages télés dans le film de floyd l'on peut entendre un exemple de 
signalisation lorsque le titre young est joué par la suite la rumeur s' est 
vite diffusée que le sur système aux états était impossible ou trop dangereux 
en europe les pour se protéger ont mis en place des systèmes hybrides avec par 
exemple une utilisation du pour les informations relatives à la connexion entre 
commutateurs mais une numérotation pour transmettre le routage souvent les 
opérateurs de télécoms changeaient les codes de routage pour permettre une 
exploitation abusive dans le milieu des années les en europe et aux états 
installèrent un nouveau système de signalisation qui ne permet plus de 
manipulations sur ce système la signalisation et la voix sont séparées sur deux 
lignes il n' était donc plus possible d' utiliser la cela n' a pas empêché un 
regain d' intérêt aux états la diffusion massive de l' astuce sur le système 
les pays considérés comme en retard technologique ou qui utilisaient encore des 
signalisations in sur du pour des lignes internationales se firent pirater l' 
afrique et l' amérique du étaient des cibles privilégiés les appelaient sur des 
numéros vert une fois connecté sur un réseau manipulable il suffisait d' 
utiliser les signaux adéquats pour tromper le système et router un appel où 
l'on voulait dans les limites du réseau utilisé l' avenir de la la plupart des 
équipementiers proposent des systèmes numériques sur les bases du le protocole 
est encore utilisé le protocole numérisé est utilisé en place du dans certaines 
situations il serait plus rapide ou simple à déployer il ne s' agit pas là de 
son implémentation in analogique mais d' une version numérique les lignes entre 
centraux téléphoniques commutateurs sont de type carrier ou carrier ces lignes 
peuvent utiliser une signalisation de type ou le est dit in la signalisation de 
ligne et utilisent toujours le même canal que le voix la numérisation change la 
donne le sépare la signalisation du transport de la voix dit ces équipements 
sont conçus pour s' interconnecter avec des systèmes analogique qui peuvent 
utiliser du ou dans ces conditions la signalisation est numérisée et isolée des 
manipulations elle ne l' est pas de bout en bout le maillon faible reste lui 
toujours exploitable par anecdote vers la fin des années le islandais citait le 
système comme l' avenir du sur aujourd'hui il existe encore des réseaux 
manipulables le monde mais l' utilisation de la sur ces réseaux n' est plus 
très courante hormis pour quelques passionnés qui continuent à vouloir explorer 
le réseau téléphonique mondial voir aussi john black description des protocoles 
document informatif sur l' utilisation du au niger spécifications officielles 
en français du protocole documentation sur l' intégration du dans le système 
document complet décrivant l' intégration de leurs équipements sur l' ensemble 
des protocoles de signalisation le terme volatilité peut s' appliquer à 
plusieurs domaines en chimie la volatilité est la mesure de la capacité d' une 
substance à se vaporiser en finance la volatilité est une mesure de l' ampleur 
des variations du cours d' un actif financier en informatique la volatilité est 
le fait de perdre les informations l' arrêt de l' alimentation en électricité 
de la machine vigne et vin vigne et vin vigne et vin la volatilité est la 
mesure de la capacité d' une substance à se vaporiser il s' agit d' un 
paramètre important pour définir la qualité d' un carburant le terme est 
appliqué aux liquides cependant il peut être aussi utilisé pour décrire le 
processus de sublimation qui est associé à des substances solides telles que la 
glace carbonique dioxyde de carbone solide et le chlorure d' ammonium qui 
peuvent passer de l' état solide à l' état sans devenir liquide détermination 
de la volatilité la volatilité peut être définie comme le rapport de la 
fraction de la phase gazeuse y sur la fraction de la phase liquide dans une 
situation d' équilibre frac le concept de volatilité relative est utilisé pour 
caractériser la facilité de séparation d' un mélange par distillation la 
volatilité relative est définie par alpha frac une distillation est considérée 
comme un bon procédé de séparation si la volatilité relative est supérieure à 
la est l' opération qui consiste à débarrasser un matériau charbon bitumineux 
par exemple des composés volatils qu' il contient notes et références voir 
aussi articles connexes pression de vapeur tension de vapeur liens externes 
catégorie propriété chimique vigne et vin vigne et vin laurence ou lawrence né 
vers et mort en à l' âge de ans est un acteur polyvalent en activité dans les 
années à ami d' enfance de jacques le public le retrouve dans les épisodes du 
feuilleton radiophonique de pierre et francis blanche de à dans lequel il prête 
sa voix pour incarner le narrateur tous les docteurs tous les speakers et le 
grand maître du des de à il participe comme chroniqueur à l' émission 
hebdomadaire sur l' antenne animée par thierry sur france avec pierre bernard 
et évelyne grandjean il pose la voix et le phrasé particuliers des speakers des 
postes radiophoniques d' avant guerre à l' image de jean par exemple avec qui 
il collabore dans le cadre de pour l' dont celui du de conduire c' est un 
comédien touche à tout cumulant les petits rôles au cinéma prêtant sa voix à 
plusieurs dessins animés de l' époque et sa plume à l' écriture de la chanson 
principale de des dalton dont il partage la paternité avec éric kristy et issue 
du dessin animé du même nom ces de la famille de raoul andré il est beau il est 
gentil de jean moi en a vouloir des sous de jean les à paris de jean je te 
tiens me tiens par la barbichette de jean deux heures moins le quart avant 
christ de jean les douze d' la des dalton chez les les aventures de avec rusty 
monsieur enregistrement vinyle au théâtre ce soir adieu berthe d' allen et john 
murray mise en scène jacques réalisation pierre marigny signé feuilleton 
radiophonique la merveilleuse aventure d' un petit garçon et d' un poney 
enregistrement vinyle adieu berthe de john murray et allen mise en scène 
jacques des adieu berthe de john murray et allen mise en scène jacques des lien 
externe catégorie acteur français catégorie acteur francophone spécialisé dans 
le doublage catégorie naissance en catégorie décès en lien région lien 
subdivision culte type rattachement de benoît début fin en autres style baroque 
allemagne abbaye de parfois qualifiée abbaye impériale de en allemand ou est 
une ancienne abbaye bénédictine de en bavière l' abbaye comme la ville bordent 
le lac en vieux haut allemand signifie vieux lac fondée au l' abbaye de 
abritait la plus importante communauté bénédictine de bavière jusqu'en les 
bâtiments du monastère sont aujourd'hui baptisés château de et sont la 
propriété de la famille de l' ancienne église de l' abbaye abrite aujourd'hui 
la paroisse d' autres dépendances de l' abbaye abritent un restaurant et le 
collège de la ville catégorie abbaye de bavière catégorie abbaye bénédictine en 
allemagne catégorie école en allemagne catégorie fondation au siècle icône 
sujet le catégorie premier catégorie modèle du projet et catégorie wikipédia 
ébauche histoire de france les désignent sous le nom en anglais en français de 
la pour une actrice de films pornographiques ces artistes posent pour des 
revues masculines ou des albums photos soit dénudées soit habillées dans des 
tenues érotiques telles que les bikinis et ou les maillots une pièce au début 
des années l' industrie du film pornographique n' est qu' à ses balbutiements 
des centaines d' actrices ont commencé chaque année une carrière dont la 
moyenne se situe aux environs d' un an apparaissant dans ou dix vidéos la 
carrière de certaines d' entre elles s' étale sur plusieurs années lorsqu' 
elles sont appréciées du public ou qu' elles sont reconnues dans le milieu où 
elles travaillent pour toute autre rosemary état de l' industrie de la vidéo 
pour adultes au japon une industrie florissante les limites entre la vidéo 
réservée aux adultes et la vidéo familiale n' est pas aussi tranchée au japon 
qu' elle l' est dans d' autres pays une actrice connue de la télévision peut 
ensuite faire carrière dans la vidéo pornographique ainsi il n' est pas rare 
pour une actrice de ce genre de films d' accéder à la notoriété écrit que le 
milieu social en pornographie n' est plus un secret honteux dans certains cas 
il est une aide à l' avancement d' une carrière la ou pour est une industrie 
florissante au japon qui capitalise au bas mot quelque milliards de par an on 
dit que vidéos de ce type sont tournées chaque jour dans la seule ville de 
tokyo par firmes spécialisées le marché de la représente des films japonais 
loués il a été estimé qu' en entre les vidéos légales et celles qui ne le sont 
pas il a été produit dans le pays on peut comparer ce chiffre aux produites 
dans le même temps aux états portrait de l' actrice de la les premières 
actrices du genre sont celles aux abois qui ne trouvent pas à se placer dans 
les films roman porno ou bien des jeunes filles issues des l' actrice passe 
pour avoir accédé au rang d' idole aux yeux du public rosemary dit à son sujet 
qu' elle ne semble pas avoir interprété de telles vidéos par manque de travail 
mais plutôt par choix personnel les actrices de la sont recrutées par des 
démarcheurs dans les faubourgs de tokyo comme par exemple les quartiers de ou 
ces démarcheurs sont affiliés à une agence spécialisée qui présente à son tour 
la future actrice à une entreprise de la cette dernière doit payer environ 
million de pour une future actrice devant tourner dans une vidéo certaines 
d'entre elles proposent leurs services aux compagnies une actrice de gagne à 
millions de par vidéo les spectateurs suivent la carrière de leur actrice 
préférée plusieurs vidéos la première ils font connaissance avec la nouvelle 
venue par un entretien concernant ses expériences passées aborder les scènes de 
sexe les admirateurs de l' artiste suivent ensuite son éveil sexuel et après 
quelque cinq vidéos sa spécialisation dans par exemple les scènes de saphisme 
ou de sadomasochisme arrivée à maturité l' actrice peut choisir entre continuer 
son activité et paraître dans des vidéos osées se retirer ou parfois 
réapparaître comme une nouvelle venue sous un autre nom les différents 
stéréotypes d' actrices de la identifie différents stéréotypes d' actrices dans 
les vidéos la femme de service primaire la vierge effarouchée la fille de ferme 
lascive l' adepte de l' en maillot la prédatrice qui a de faire l' amour dans 
un et enfin la meilleure la salope autoritaire remise à sa place par un gang 
bang distribué à même le le bien connu réalisateur exprime le fait qu' une 
actrice de l' doit être d' un stéréotype reconnaissable au premier coup d' le 
spectateur plus la cataloguer comme son type préféré mentionne le type menu le 
type le type bien en chair connell quelques grandes actrices de la sont les 
actrices possédant une vaste poitrine quelques d' de la comme et ont brisé leur 
carrière par leur poitrine opulente et kimiko débutent à l' époque du des 
grandes poitrines dans les années qui suivent les débuts de la ne se conçoit 
jamais sans la présence d' une actrice possédant une poitrine généreuse comme 
miki mariko et anna vers le milieu des années les vastes poitrines deviennent 
la matière première de la vidéo pornographique les actrices matures une grande 
majorité des actrices du genre font leur premiers pas dès la fin de leur 
adolescence vers le milieu des années une tendance pour les actrices matures 
devient évident les jeunettes restent encore la norme cet élargissement des 
goûts ouvre la voie aux femmes matures comme aki en en et en qui ont toutes 
dépassé la trentaine à leurs débuts ces actrices sont appréciées dans des rôles 
d' inceste quelques idoles célèbres de la centaine d' actrices qui débutent 
dans la nous en avons retenu certaines ayant accédé à la notoriété pour leur 
grande incidence sur l' industrie de la leur impact sur le public ou encore 
leur longue carrière base de données en français sur les actrices et autres 
actrices asiatiques en français site qui offre une quantité de photographies d' 
en anglais blog on na adultes éditeur tokyo en japonais en anglais nicholas an 
londres en japonais kjell en anglais en anglais en japonais en anglais site qui 
offre une quantité de films d' idoles japonaises en français articles connexes 
chronologie de la vidéo réservée aux adultes au japon pornographie au japon 
idole japonaise junior gravure catégorie actrice japonaise de films 
pornographiques gabriel est un avocat juriste du de paris écrivain éditeur et 
historien français premier commis à la chancellerie de l' ordre du connu sous 
le nom d' abbé ou même tout de il était un ami et disciple des philosophes des 
il avait une vénération sans bornes pour les travaux de jean jacques et gabriel 
de mably dont il publia les qu' il annota parfois après le décès de mably il 
publia historique de l' abbé de mably qui était un philosophe du socialisme 
utopique qui lui valut d' obtenir un prix de l' des inscriptions et belles 
lettres en il prit parti pour la française dont il soutint un certain nombre de 
réformes ami de dont il partageait les idées cléricales il fit héloïse à la 
main en compagnie de jean baptiste dit le pèlerinage d' ermenonville pour aller 
se recueillir sur la tombe de jean jacques en collaboration avec louis 
sébastien françois henri stanislas de et pierre il publia de à les complètes de 
jean jacques en volumes t. la héloïse les amours de t. lettres élémentaires sur 
la botanique pour un dictionnaire des termes d' usage en botanique t. politique 
t. émile ou l' éducation et sophie ou solitaires t. émile ou l' éducation ou 
relatives à l' t. sciences arts et belles lettres t. théâtre et poésies t. 
écrits sur la musique t. les confessions les rêveries du promeneur solitaire t. 
contestation entre et avec les pièces justificatives t. pièces diverses 
relatives aux calomnies publiées contre t. philosophie t. lettres sur divers 
sujets de philosophie de morale et de politique t. recueil des oeuvres de 
musique de les consolations des misères de ma vie ou recueil de romances t. 
recueil de plantes coloriées pour servir à l' intelligence des lettres 
élémentaires sur la botanique de paris chez gabriel édita à londres certains de 
ses travaux sous des pseudonymes dont celui de c' est à dire ami des il 
cultivait avec succès la poésie légère en il avait publié un de charles roi de 
france qui fut couronné cette même année à l' française on a de lui en 
manuscrit une des ouvrage considérable mais qui est resté imparfait il mourut 
pauvre et ignoré à paris le complètes de l' mably nouvelle édition précédée de 
l' éloge historique de l' auteur par l' abbé vol. édition presque complète d' 
une imprimerie à londres complètes de jean jacques en volumes éloge de charles 
roi de france fragment de xenophon paris histoire du baron des de l' amour de 
henri pour les à paris de l' de pierres in analyse du de et de paris de et se 
trouve chez in éloge historique de l' abbé de mably histoire généalogique de la 
de beaumont en volumes in folio publiée aux frais de christophe de beaumont 
archevêque de paris lettre un ami sur l' des in modestes observations sur le 
des faites au nom de vingt trois_millions de citoyens de l' décembre du 
massacre de la et l' influence des étrangers en france durant la discours 
historique avec les preuves et paris premières et secondes lettres sur l' 
assemblée des notables paris in ° les de charles ou les foudroyés de l' du et 
de la de france dans une des caves ignorées des grands paris dictionnaire 
historique critique et bibliographique par une de de à paris chez et rue le 
gabriel et jean baptiste à ermenonville au belleville et à montmorency dans 
jean jacques complète par leigh visite de ces lieux par les deux hommes avec 
héloïse à la main evocation du roman pendant le pèlerinage liens externes 
édition complète de de charles ou les foudroyés sur google notes et références 
catégorie personnalité de l' catégorie écrivain français du siècle catégorie 
naissance en catégorie décès en france lien région lien subdivision culte type 
rattachement de lyon début fin autres http lyon france grand lyon église ou des 
située rue des farges à lyon est la reconstruction d' une des plus anciennes 
églises de lyon dédiée comme elle à saint le évêque de la ville au siècle bâtie 
sur l' ancienne nécropole romaine sa construction date du l' actuelle église 
est la reconstruction de l' ancienne basilique à l' intérieur des murs de la 
cité après la destruction de la basilique guerres de religions les deux sites 
sont distants d' environ mètres elle est l' un des rares exemples d' églises 
reconstruites à une telle distance de leur site original les raisons de ce 
déplacement semblent être la volonté de se mettre à l' abri des murs de la 
ville l' ancienne basilique étant à l' extérieur dans un contexte de guerres de 
religions un ancien projet de la municipalité de lyon de raser l' ancienne 
église pour y installer une forteresse destiné à la défense de la ville sa 
construction débute en pour finir en la construction est d'abord rapide puisque 
les chanoines de y célèbrent une messe dès elle se ralentit ensuite argent le 
sanctuaire est consacré en par l' archevêque d' la façade n' est construite qu' 
au dans le style par ferdinand avec une inscription qui rappelle la dédicace de 
l' ancienne basilique aux frères primo aux d'abord puis à on retrouve dans l' 
église des stalles et une chaire du et les portraits des évêques de lyon 
enterrés dans l' ancienne basilique l' église possède une collection de tableau 
de peintre français du dans le dont une de hyacinthe collin de vermont et une 
de les vitraux retraçant la vie de et les premiers temps du christianisme à 
lyon datent du siècle l' église fait l' objet d' un classement au titre des 
monuments historiques depuis le l' église actuelle vignette gauche église l' 
église actuelle est coincée entre deux immeubles de la rue des farges en 
retrait de la rue d' une quinzaine de mètres créant ainsi une petite place un 
passage non ouvert au public à gauche de la façade permet de rejoindre le 
séminaire universitaire de lyon la façade est la seule partie visible de l' 
édifice depuis l' espace public mais elle est la seule à présenter un intérêt 
les autres murs étant bruts en pierres dorées sans aucune sculpture ni ornement 
l' église fait partie de la paroisse irénée dont les messes se déroulent dans 
l' église irénée pour des raisons pratiques et ne sert donc au culte que la 
sacristie de l' église a abrité la paroisse francophone de la paroisse 
orthodoxe de rite byzantin dépendant du patriarcat de jusqu'à juillet septembre 
l' église est prêtée par l' de lyon à la sacerdotale pierre qui y célèbre le 
dimanche messes en latin suivant le missel romain de h et h grand messe chantée 
et les autres sacrements de la vie chrétienne la communauté de fidèles de la 
pierre était hébergée dans l' du immaculé de marie de villeurbanne vouée à la 
démolition notes et références voir aussi liens externes site de la paroisse 
catholique irénée site de la paroisse orthodoxe de la lyon association des 
sanctuaires irénée site de la pierre lyon francheville catégorie arrondissement 
de lyon catégorie monument historique de lyon catégorie monument historique 
classé en lyon catégorie église monument historique france langue statut locale 
privée aire diffusion blason département mayenne slogan télé qui vous ressemble 
site web tv est une chaîne de télévision locale diffusée sur internet à l' 
attention des habitants de la mayenne tv mayenne a été conventionnée par le csa 
au titre de télévision locale par internet pour le département de la mayenne le 
octobre le projet tv tv souhaite faciliter la communication vidéo et écrite à 
l' ensemble des acteurs du territoire et ainsi développer la circulation de l' 
information sur le département le projet a pour but de favoriser l' utilisation 
des nouvelles technologies de la communication l' ambition finale étant de 
partager nos différentes connaissances chaque qui le souhaite puisse devenir un 
communicant pour son territoire sa structure association entreprise ou même à 
titre personnel cette télévision s' adaptera aux spécificités du territoire et 
à l' évolution des technologies ses capacités de développement les innovations 
pourront aussi bien concerner la diffusion que la conception des programmes une 
équipe de rédacteurs réalisateurs monteurs graphistes et développeurs s' est 
donnée comme ambition d' accompagner la création d' une télévision locale et 
participative qui couvre le département de la mayenne par le biais d' internet 
les programmes exemples de programmes proposés par tv la culture en long en 
large en travers sur tout le département de la mayenne le vous des passionnés 
du cheval mayenne vous propose de découvrir sous un jour nouveau les 
entreprises de notre département echo regard sur les initiatives vertes de 
notre territoire cette liste est non exhaustive la grille compte émissions 
différentes qui s' étofferont dans le temps toute l' équipe de tv souhaite vous 
faire partager l' idée qu' il est possible de construire un média local et 
participatif sur un principe simple fédérer un maximum d' acteurs d' un 
territoire à interagir sur les informations et l' actualité qui les concernent 
nous mettons à votre disposition différents services qui sans prétention aucune 
ne demandent qu' à évoluer et à être améliorés dans ce but une association a 
été créée soutenant les projets et auxquels tous les peuvent participer 
catégorie média en mayenne lieu de naissance pennsylvanie pays de naissance 
date de décès lieu de décès floride jeux olympiques or argent bronze 
compétition mondiale or argent bronze compétition continentale or argent bronze 
compétition nationale or argent bronze date de mise à jour septembre angelo est 
un de boxe anglaise américain né le à pennsylvanie et mort le à en floride il a 
été l' de muhammad ali durant toute sa carrière professionnelle de ray leonard 
et de autres champions du monde tout comme eddie angelo est une figure 
emblématique du monde de la boxe il a été élu membre de l' hall en après s' 
être retiré de la compétition il intervient comme commentateur ou expert pour 
des émissions et des reportages sur la boxe en il enseigne à russell comment 
interpréter le champion de boxe jimmy pour le film cinderella il meurt le d' 
une crise cardiaque il se reposait après être sorti d' un hôpital où il avait 
été admis la formation d' un caillot de sang trophée al buck en et récompensant 
le meilleur manageur de boxe anglaise lien externe présentation d' angelo sur 
le site catégorie naissance en août catégorie naissance à catégorie entraîneur 
de boxe anglaise catégorie mohamed ali catégorie décès en février catégorie 
décès à fondé en maison de disques genre pays d' origine siège amsterdam site 
web anglais est un label de musique fondé vers à accra ghana et amsterdam bas 
équipée de studios d' enregistrement amsterdam et d' un studio graphique parmi 
les artistes au catalogue se trouvent leo et jacqueline au début des années sut 
donner leur première chance à de nombreux jeunes tels que jimmy lain robbie 
catégorie label de musique néerlandais catégorie label de catégorie entreprise 
fondée en logo du club néerlandais de de source site officiel du club catégorie 
logo de baseball l' horloge accueille les clients à l' entrée chez en tchèque 
est un bar et une brasserie de prague en tchèque produisant sa propre bière 
dans le quartier nouvelle ville elle est constituée de bâtiments entourant une 
vaste cour intérieure au de la rue non national de prague la façade est décorée 
d' une horloge au dessus de l' entrée image la brasserie a célébré son cinq 
centième anniversaire en devenue une attraction touristique elle passe pour 
être la plus ancienne de la ville la brasserie a plusieurs fois changé de 
propriétaires et s' appelait à l' origine elle doit son nom à fils de jakub qui 
avait acquis la maison en a créé la réputation de ce lieu qui porte toujours 
son nom était comme le de la ville fondée en entreprise familiale elle était 
alors la propriété du sieur vít dont le portrait toise encore les visiteurs 
dans la des celui a donné son nom à la rue d'abord appelée puis sans et après 
la bataille de la montagne blanche la propriétaire vendit la maison et l'on 
cessa d' y brasser jusqu'en d' autres propriétaires ont donné leurs noms aux 
rues adjacentes ainsi la rue perpendiculaire à s' appelle du nom d' autre 
propriétaire et la rue parallèle à porte celui de maire de la ville de prague 
et député qui avait acquis la brasserie en un certain nombre de parcelles 
attenantes il allait donner à la taverne sa taille et son apparence actuelle et 
brasser selon une recette bavaroise la bière noire qui fait la réputation du 
lieu le tout prague tout ce que la tchèque d' exister pouvait compter comme 
personnalités de la culture des arts ou des sciences se retrouvaient dans ce 
lieu unique par exemple des écrivains comme jaroslav auteur du soldat ou jan 
des médecins comme le neurologue des journalistes comme josef et jakub des 
artistes comme le peintre viktor le sculpteur le compositeur karel et les 
acteurs josef et un microcosme social à la fin du l' écrivain rudolf avait 
énuméré parmi les habitués comte président de cours de justice maire adjoint de 
prague assistant du bourreau directeur de banque chefs d' orchestre directeurs 
de théâtre compositeurs de musique sages femmes masseurs kinésithérapeutes 
artistes peintres pasteurs maîtres nageurs architectes professeurs rédacteurs 
en chef sculpteurs hauts fonctionnaires de la ville députés écrivains et 
médecins l' endroit était aussi hanté par des colporteurs et artistes ambulants 
l' artiste qui découpait aux ciseaux les silhouettes des clients dans un bout 
de papier noir le petit le marchand de bretzels le vendeur d' allumettes qu' on 
appelait europe un vendeur de sardines à l' huile qu' on appelait le général 
mahon il disait j' y suis j' y reste lorsqu' on cherchait à le faire partir 
pour avoir bu plus que de raison l' électricien et la vieille marchande de 
radis que certains appelaient mémé sa marchandise évoquait les produits de la 
célèbre épicerie fine franz rue une attraction touristique après la mondiale le 
régime communiste avait nationalisé la brasserie pour la confier à un conseil 
d' administration nommé par l' état après la de velours elle a été restituée 
aux descendants du dernier propriétaire qui l' ont transformée en attraction 
touristique ce qui avec les prix plus élevés qu' ailleurs éloigne les habitants 
de prague la brasserie la plaque commémorative porte en croate la mention les 
peintres l' illustrateur les frères et otto ont décoré la brasserie au tout 
début du telle qu' on peut encore la voir aujourd'hui de grands panneaux de 
bois sombre décorent les murs portant les tableaux des plaques commémoratives 
du genre de celle en croate en tchèque et en anglais posée pour le ° 
anniversaire de la fondation du de football par des étudiants croates en les 
clients peuvent s' asseoir air dans le jardin de la bière à l' imitation des 
bavarois ou à l' intérieur il y a salles pour places en tout le salon plus 
célèbre lieu de rencontre des personnalités tchèques s' appelle l' la salle 
possède des vitrages colorés la salle du boudin a des voûtes gothiques et la 
salle des chevaliers est aménagée dans le style romantique une autre salle s' 
appelle la valise et la salle a places assises une majorité de ces salles sont 
réservées aux groupes les clients s' sur des bancs de bois devant de longues 
tables il arrive que des joueurs d' accordéon ou de tuba de la musique et que 
les clients chantent les airs populaires certaines soirées payantes sur 
réservation comprennent un spectacle de cabaret dirigé par rudi avec une 
chorégraphie des costumes et des scènes de michael il comprend des 
saltimbanques des humoristes des numéros de danse allant de la polka tchèque 
aux rythmes américains en passant par le baroque le spectacle commence à h l' 
accès sur réservation coûte couronnes la bière on sert la bière dans des 
mesures de l' établissement ne sert qu' un seul type de bière sa propre brune à 
d' alcool préparée à degrés plato qui utilisés en europe centrale de préférence 
aux degrés traduisent le pourcentage d' extrait sec du moût avant fermentation 
la bière la treize de est aussi connue comme la brune de à ° elle est brassée 
sur place et n' est disponible ailleurs on la sert dans des mesures de dans les 
mesures de dans la plupart des autres bars tchèques et on l' accompagne de 
plats traditionnels les prix sont plus élevés qu' ailleurs par personne la 
production la brasserie dans son état actuel est le produit d' une adaptation 
faite en des procédés traditionnels à une production contemporaine la salle de 
cuisson date du début du siècle avec sa partie refroidissement et les cuves de 
la cave de fermentation sont en bois de chêne musée de la bière en à l' 
occasion du anniversaire les bâtiments de l' ancienne malterie ont été 
transformés en musée de la bière des explications enregistrées y expliquent le 
fonctionnement du matériel ancien et présentent l' histoire de la brasserie à 
prague la partie la plus intéressante est la salle où on séchait le malt à la 
fumée de bois la visite débouche sur une boutique de souvenirs on accède au 
musée sur réservation du lundi au vendredi de h à h pour couronnes par personne 
les samedis et dimanche le musée est réservé aux clients de la brasserie il y a 
aussi des visites organisées avec enregistrement vidéo et dégustation de bière 
n' ont accès à ces visites organisées que les clients de la brasserie par 
groupes d' personnes du lundi au vendredi de h à h sur réservation particulière 
le samedi et le dimanche couronnes par personne notes et références liens 
externes présentation filmée jan may henry york catégorie brasserie en tchèque 
catégorie brasserie restaurant catégorie musée de prague catégorie musée 
consacré à la bière est un genre de poissons de la famille des regroupant 
certaines des espèces de gobies liste d' espèces selon günther & jordan & wu & 
gill références catégorie perciforme nom scientifique est le cd d' un concert 
donné le mars à dans le cadre du festival avec le batteur tony et john à la 
guitare jaco basse tony batterie john guitare catégorie album en concert 
catégorie album de jazz catégorie album musical sorti en catégorie album publié 
par columbia logo du club italien de de source site officiel du club catégorie 
logo de baseball les aliments réconfort sont souvent gras et ou sucrés un 
aliment réconfort aussi appelé aliment réconfortant ou aliment doudou en 
anglais est un aliment familier qui suscite un sentiment de réconfort et de 
bien être lorsqu' il est consommé ils sont composés de glucides simples et 
complexes tels le sucre le riz le blé raffiné et ou de lipides ils peuvent être 
inclus à un régime alimentaire équilibré être consommés en petite quantité 
article connexe notes et références catégorie alimentation humaine science 
fiction de sinistre réputation chinois traditionnel était un fonctionnaire 
devenu chef des eunuques durant le règne de premier souverain de la dynastie il 
fut le précepteur puis l' éminence grise derrière le trône du pousser ce 
dernier au suicide mais il mourut peu après de la main de éphémère roi de qu' 
il avait lui même mis sur le trône il joua un grand rôle dans la chute de la 
dynastie origine incertaine le personnage de n' est connu comme la plupart de 
ses que par de rares annales historiques tardives dont le écrit un siècle après 
l' histoire qu' il relate seule la tradition populaire donne davantage de 
détails mais brosse un portrait bien peu flatteur du personnage le ne le 
mentionne qu' fonctionnaire de sans plus de précision sur son origine parmi les 
hypothèses avancées pourrait être originaire comme son nom l' indique du 
royaume de certains yuan et huang pékin explication reprise par jonathan 
premier empereur de chine associent alors les événements de son enfance à ceux 
du et de son père le prince de ce dernier alors prince secondaire otage de 
devait fuir le royaume dont il était l' hôte en guerre contre et qui le 
menaçait de mort un esclave du nom de prit la place du prince celui puisse fuir 
et fut exécuté à sa place en échange le prince lui promit une faveur celle de 
prendre soin de son fils qui n' était autre que la fuite de la famille de dans 
des circonstances troubles son fils le futur premier et sa mère portaient 
d'ailleurs tous deux également le nom de famille d' autres histoires populaires 
donnent des versions différentes ou des précisions sur le personnage elles ne 
reposent cependant sur aucun fondement et semblent destinées à rendre le 
personnage plus méprisable parmi celles il était apparenté aux rois de plus 
tard détrônés par son père avait été condamné avant lui à être fait eunuque 
pour un crime inconnu et sa mère fut mise à mort il est facile alors d' 
extrapoler dans son rôle la chute de la dynastie une vengeance personnelle il 
n' était pas castré mais avait un dysfonctionnement sexuel de naissance on le 
décrit parfois doté d' une force physique exceptionnelle très intelligent il s' 
appliqua à l' étude des lois pénales à et connaissait bien la jurisprudence ce 
qui lui permit de faire carrière dans l' administration de cet état carrière 
sous le règne du déchéance et réhabilitation fut d'abord un fonctionnaire 
mineur de l' état de mais à l' occasion d' un scandale qui ne nous est pas 
connu il fut mis en accusation par le juge fils du général wu et frère du 
célèbre il fut destitué de sa position et condamné à mort il est possible que 
sa castration ait fait partie des conséquences de ce coup du sort lui pardonna 
pourtant et le rappela lui où il reprit des fonctions officielles conserva de 
cet épisode une profonde rancune à l' égard du clan qui était honoré à la cour 
du souverain depuis les exploits militaires du général grand père de durant la 
période des royaumes combattants cette haine allait jouer un rôle déterminant 
après la mort du légiste consommé assista d'après le le ministre li dans la 
mise en application des nombreuses réformes voulues par c' était un dignitaire 
important comptant parmi ses titres celui de chef des eunuques chef des 
attelages du palais mais il fut surtout le précepteur de l' un des fils cadets 
du souverain le prince hai sur lequel il acquit une importante influence l' 
aîné des enfants de l' empereur et son héritier présomptif le prince fu su qui 
avait osé blâmer son père pour sa sévérité l' épisode de la mise à mort des 
lettrés avait été exilé dans le nord avec la charge d' assister occupé à 
repousser les barbares et à édifier la dans une cour rompue aux intrigues il 
est vraisemblable d' imaginer comme certains spécialistes l' ont fait la 
formation de coteries influentes comme celle du clan prince fu su et celle 
opposée des ministres et li prince hai ce qui permettrait de mieux comprendre 
les événements qui allaient entourer la succession du la succession détournée 
du durant son règne fit plusieurs tournées d' inspection au sein de son empire 
entouré de sa cour et de ses ministres li et ses plus proches conseillers 
lorsqu' en l' empereur tomba malade il rentrait d' un de ses voyages il fit 
écrire une lettre au prince fu su accompagnée du sceau impérial et confiée à 
qui dirigeait le bureau chargé de la transmission des ordres scellés mais l' 
empereur le message n' ait été envoyé conscient que l' héritier désigné ne lui 
serait pas favorable et que le clan obtiendrait les plus hautes faveurs 
escamota ces dernières volontés et fut l' instigateur du complot orchestré avec 
le premier ministre li destiné à placer sur le trône le prince hai qui faisait 
partie du voyage l' eunuque étant l' un des seuls habilités à approcher l' 
empereur dans le convoi le décès fut gardé secret par d' habiles stratagèmes 
jusqu'au retour à la capitale une fois au centre du pouvoir li put proclamer la 
mort du souverain les trois intrigants contrefirent les dernières volontés de 
l' empereur le prince hai rédigea de nouveaux ordres ordonnant au prince fu su 
de se suicider et se désignant lui même comme successeur en fils obéissant fu 
su se supprima hai fut sacré sous le nom de empereur de li conserva sa charge 
de premier ministre le règne du le empereur n' a au plus que vingt_et_un ans 
est établi surintendant du palais et affermissant son pouvoir sur son ancien 
élève devient par ses conseils le vrai décisionnaire du gouvernement étant vu 
comme un souverain fantoche l' eunuque commence d'abord par détruire la famille 
destitué est poussé au suicide et son frère arrêté et exécuté puis sur ses 
conseils les lois déjà sévères de sont encore durcies et les ordonnances se 
multiplient elles sont l' occasion pour d' abattre tous les contestataires à sa 
mainmise sur le gouvernement de même les frères et du empereur ne sont pas 
épargnés et la plupart d' entre eux sont exécutés mais déjà en se retourne 
contre l' autorité augurant une succession de rébellions qui vont se 
généraliser dans l' empire dans un premier temps les rebelles malgré plusieurs 
succès doivent reculer devant les armées des généraux et li de mais la tendance 
s' inversera en avec les deux principaux seigneurs rebelles xiang yu et à 
capitale de l' empire l' eunuque est nommé grand conseiller et sa puissance est 
à son apogée ses officiers ne s' embarrassent même plus de donner des chefs d' 
accusation lorsqu' ils arrêtent des opposants pour les mettre à mort manipule 
le souverain l' isolant toujours davantage et organise la disgrâce du ministre 
li celui est arrêté toute sa famille sur trois générations pour trahison puis 
lui et son fils cadet sont torturés et mis à mort en par qui le conduit à 
douter de sa propre lucidité reste désormais dans ses appartements et décide 
toutes les affaires avec son conseiller qui seul peut l' approcher ce moment 
les hauts dignitaires ne sont plus que reçus en audience l' anecdote où décida 
de la nature d' un daim comme étant celle d' un cheval restée proverbiale dans 
la tradition chinoise illustre l' influence de sur le et son pouvoir sur la 
cour de la nature d' un daim comme étant celle d' un cheval une expression 
chinoise issue d' un incident impliquant est d' appeler un daim un cheval 
chinois pinyin s' assurer du contrôle total du gouvernement décida un jour de 
tester la loyauté des fonctionnaires du palais à l' occasion d' une réunion 
impériale officielle il fit entrer un daim et déclara qu' il s' agissait d' un 
cheval contredit son conseiller pensant qu' il s' agissait d' une farce les 
fonctionnaires présents interrogés durent se ranger à l' avis de l' eunuque 
certains appuyèrent cependant le souverain affirmant qu' il s' agissait bien d' 
un daim entreprit à la suite de cet incident d' éliminer tous ceux qui avaient 
refusé d' appeler le daim un cheval le terme est passé dans l' usage comme un 
proverbe décrivant un mensonge délibéré fait pour remplir un dessein ultérieur 
la mort du en les rébellions secouaient les unes après les autres les 
fondements de l' empire en passe de se désagréger déjà les anciens royaumes s' 
étaient reconstitués en principautés autonomes et l' autorité de l' empereur n' 
était plus reconnue les rebelles menés par le gouverneur de titré prince de 
marchaient sur le pays à l' intérieur des passes c' est à dire le territoire de 
l' ancien royaume de parvenant aux portes de la capitale et ce malgré tous les 
avis donnés par à l' empereur le grand conseiller ne se présenta plus à la cour 
et craignant que ne le responsable de cette situation dramatique décida de le 
supprimer et de le remplacer ayant préparé son action avec son frère et son 
gendre yan préfet de il envoya des gardes déguisés en bandits assaillir le 
palais acculé l' empereur fut contraint au suicide et fut enterré sans 
cérémonie craignant que les ministres réunis ne profitent de la situation pour 
le faire périr et soucieux de conserver sa mainmise installa sans tarder le 
prince sur le trône avec le titre de roi de l' empire n' ayant plus de réalité 
politique mort de ne survécut pas longtemps à il avait semble il passé un 
accord avec et les insurgés s' assurer le trône de pour lui même mais était 
conscient de la duplicité de l' eunuque et du danger qu' il représentait le roi 
ayant décliné l' invitation à rejoindre le temple ancestral pour se purifier 
dut se rendre lui le tua d' un coup d' épée il extermina la famille de jusqu'au 
troisième degré de parenté après cela il déposa les armes et remit le sceau 
impérial à et fut tué peu après par l' autre meneur de la rébellion xiang yu la 
dynastie n' avait pas survécu trois ans à la mort de son fondateur voir aussi 
dynastie premier ministre de chine catégorie période des combattants catégorie 
dynastie catégorie personnalité politique chinoise catégorie décès en catégorie 
eunuque chinois catégorie personnalité politique chinoise assassinée la 
situation économique de la guyane est jugée difficile avec un fort de taux de 
chômage de et un taux de couverture des importations par les exportations de en 
les transferts sociaux ont un poids important dans l' économie cependant depuis 
l' année on observe une croissance forte soutenue par une augmentation de l' 
activité spatiale et du secteur de la construction les secteurs industriels et 
de l' extraction minière sont en croissance dans une moindre mesure le taux de 
chômage baisse passant de en à en les taux d' investissement public et mais 
surtout privé augmente preuve du début de l' autonomie de l' économie guyanaise 
la démographie de la guyane avec une population en forte augmentation et jeune 
représente un enjeu majeur de l' économie guyanaise secteur primaire l' 
agriculture et l' élevage en la agricole utile est estimé hectares en guyane 
coexiste types d' agriculture une agriculture traditionnelle manuelle présente 
sur tout le territoire plus de des exploitants la pratiquerait sur un tiers de 
la agricole utile une agriculture mécanisée à vocation marchande située sur la 
bande littoral par les à bourg de pour les fruits et légumes les difficultés d' 
accès au foncier constituent toujours un enjeu majeur pour les agriculteurs 
fait que du territoire relève du domaine privé de l' état en la production 
locale de viande assure des besoins pour la filière porcine en et pour la 
filière bovine en les élevages se regroupent sur la commune de il n' existe qu' 
un seul abattoir en guyane à traiter les volumes de l' ouest guyanais un projet 
de construction d' un abattoir et d' un atelier de transformation pour les 
productions végétales à est réalisation leur inauguration est prévue pour le 
second semestre le coût est évalué à environ million d' euro chaque équipement 
la filière volaille de chair est à la recherche de partenariat pour la création 
d' une unité d' abattage la canne à sucre est cultivée pour la fabrication du 
rhum à laurent du dans la dernière distillerie de guyane voir rhum maurice la 
riziculture la culture du riz se fait sur des polders qui se regroupent sur la 
commune de l' ensemble des exploitations représente environ le rendement entre 
à par hectare le riz est consommé et exporté au suriname et dans les depuis 
quelques années la production chute attaque le bois la principale ressource 
naturelle de la guyane est le bois la forêt couvre du territoire soit plus de 
millions d' hectares elle est composée de plus de espèces d' arbre dont de 
nombreux bois précieux utilisés en menuiserie cette végétation est difficile d' 
accès manque de pistes forestières et de son caractère luxuriant la quasi 
totalité du massif forestier relève du domaine privé de l' état dont la gestion 
est confiée au amazonien de guyane et à l' national des forêts la surface 
totale réservée à la production est de millions d' hectares gérée par ce 
dernier selon la de commerce et d' industrie de la guyane la filière compte 
environ entreprises qui emploient personnes après une baisse entre et les 
volumes de grumes exploités sont en hausse depuis deux ans passant de en à en 
de la production de sciage est absorbée par le btp la seconde transformation 
ameublement absorbe le reste de la production qui est écoulée sur le marché 
local et couvre qu' une faible quantité des besoins en produits manufacturés la 
pêche bateaux de pêche au port du rampe de lancement d' ariane en guyane c' est 
une activité industrielle avec la pêche de crevette et le les bateaux 
débarquent leurs prises au port du neuvième port de pêche français la pêche 
souffre des cessations d' activité des grandes compagnies du secteur dues à une 
restructuration de la filière il existe une pêche artisanale dont l' activité 
se fait dans toutes les villes et communes du littoral secteur secondaire le 
tissu industriel est composé de pmi et quelques grandes entreprises il est 
dominé par le secteur spatial et la construction l' activité spatiale le centre 
se trouve sur la commune de c' est ici que les ariane sont assemblées et 
lancées depuis les perspectives d' implantation du lanceur avec un pas de tir 
sur la commune de et du nouveau lanceur laissent envisager un fort 
développement de l' activité spatiale cependant le poids du secteur spatial 
dans l' économie locale diminue la diversification de cette économie locale 
ainsi en l' ensemble de ce secteur c' est à dire les donneurs d' ordre du 
centre spatial guyanais esa et et ses sous traitants locaux représentaient du 
pib de la guyane en il était de l' ordre de antilles guyane nouveau siège de la 
communauté de communes du centre quelques jours après sa livraison le btp la 
construction est le secteur qui profite le plus de la croissance économique du 
département le secteur est poussé par une demande forte en logements neufs due 
à une croissance démographique élevée démographie de la guyane le secteur est 
aidé par une commande publique soutenue réseau routier de guyane bâtiments 
publics et un secteur spatial dynamique nouveau pas de tir l' exploitation 
minière table de décantation industrielle l' extraction aurifère est la seconde 
activité exportatrice en guyane avec plus de millions d' euros exporté en la 
recherche de l' or a attiré des orpailleurs surtout sur les fleuves et les 
placers cette activité est un vecteur d' insécurité et d' immigration 
clandestine en provenance du brésil malgré les actions engagées par l' état 
pour endiguer le phénomène opération en guyane depuis mars les opérations ont 
été lancées avec entre autres neuf points de passage sur les routes et les 
fleuves qui sont sous surveillance permanente de la gendarmerie l' économie de 
la guyane devrait au cours des prochaines années modifiée la découverte récente 
de gisements pétroliers à au large des côtes secteur tertiaire administration 
et services publics les administrations sont les plus grands pourvoyeurs d' 
emploi en guyane on peut noter le centre hospitalier andrée qui emploie 
personnes en guyane ce secteur est dominé par la restauration et les commerces 
de distribution alimentaire tenus par des commerçants chinois on remarque que 
la majorité de ces commerces sont des petites supérettes et épiceries moins de 
appelées chinois cependant depuis quelques années l' offre équipement 
commercial en guyane tend à se diversifier cela s' est traduit par l' ouverture 
en d' un hypermarché à cayenne sous l' enseigne cora devenu en la construction 
du centre commercial en et du de cayenne il faut souligner qu' le paysage 
commercial guyanais connaît un profond changement avec l' ouverture de l' 
hypermarché carrefour et de son centre commercial dans la zone en ouvre le pôle 
commercial incluant un multiplex six salles dont écrans des magasins franchisés 
et une salle de sport de plus de dans les horizons de c' est dans la ville 
spatiale de que seront implantés lac bois un deuxième hypermarché carrefour un 
centre commercial d' une quinzaine de boutiques un centre médical et un hôtel 
la majorité des produits de consommation courante est importée et soumise à l' 
octroi de mer il n' y ait pas de tva en guyane les intrants sont beaucoup plus 
chers qu' en france métropolitaine dû au surcoût lié à l' acheminement des 
marchandises il existe une petite activité d' écotourisme très éloignée du 
tourisme de masse que l'on retrouve en martinique et en guadeloupe l' activité 
est en pleine structuration avec la création du amazonien de guyane début et la 
programmation de grands projets la guyane dispose d' un réel potentiel 
touristique avec les du salut la naturelle des marais de mais elle souffre d' 
une mauvaise image du département dans les médias et dans les esprits enfer 
vert notes et références liens externes chambre de et d' de la guyane guyane 
john marco john marco février à balham londres février était un libre penseur 
qui a défendu des thèses controversées par les courants dominants sur les 
manuscrits de la mer la et l' histoire de la religion après avoir fait son 
service dans la royal durant la mondiale commença une formation de prêtre 
méthodiste puis obtint un diplôme en études orientales à l' de manchester en il 
fut invité à devenir le premier représentant britannique au sein de l' équipe 
internationale travaillant sur les manuscrits de la mer qui venaient d' être 
découverts en jordanie l' année suivante il fut nommé professeur assistant en 
philologie sémitique comparée à manchester jusqu'à sa démission en pour devenir 
un écrivain à plein temps en il fut nommé conseiller honoraire pour les 
manuscrits de gouvernement jordanien le rouleau de cuivre c' est la controverse 
rouleau de cuivre qui a élargi le fossé entre et l' équipe internationale 
travaillant sur les manuscrits de la mer durant l' hiver à la demande des 
autorités jordaniennes a organisé le transport du rouleau à manchester il y 
soit découpé pour être lu il a supervisé une première transcription et 
traduction de son contenu il a alors réalisé que le rouleau comportait une 
liste de trésors cachés dans différents endroits et de jérusalem après la 
destruction du temple en langue mythe et religion comme philologue a analysé 
les dérivations linguistiques il a remonté jusqu'à leurs racines les mots et 
les expressions montrant comment les phonèmes se reproduisent dans des 
contextes variables mais en relation entre eux dans un grand nombre de langues 
européennes sémitiques classiques et autres les sens aient changé dans une 
certaine mesure a retrouvé quelques idées religieuses fondamentales qui se sont 
poursuivies la généalogie des mots son livre met en rapport le développement 
des langues en avec le développement des mythes religions et pratiques 
cultuelles dans un grand nombre de cultures allegro croyait possible de prouver 
par l' étymologie que le comme beaucoup d' autres religions avait ses racines 
dans des cultes de fertilité et que les pratiques cultuelles comme l' ingestion 
de drogues hallucinogènes pour percevoir l' esprit de a persisté dans les temps 
chrétiens a déclenché une réaction qui a ruiné la carrière d' ses détracteurs 
ont trouvé déplorable son approche et considéré que ses arguments tenaient de 
l' invraisemblable et du ridicule le professeur anderson a fait remarquer que 
le livre a été rejeté par les experts comme n' étant fondé sur aucune preuve ou 
autre qu' ils pussent considérer comme scientifique anna en études a résumé 
certains des problèmes en déclarant que utilise un certain nombre de mots 
hypothétiques et non attestés dans les textes ces mots sont marqués d' un 
astérisque suivant les conventions c' est l'on proposait qu' il existe dans la 
langue anglaise un mot l'on les mots individuels et bat qui existent des mots 
de langues différentes sont assemblés sans le type d' argument qu' on 
attendrait pour démontrer un rapport possible le travail d' n' en a pas moins 
été accepté par certains auteurs alternatifs en mai michael d' et jan irvin ont 
écrit pour un article intitulé on as on as qui pose le principe que le travail 
d' devrait être évalué d'après ses mérites comme celui de autre érudit et être 
écarté pour la simple raison que ses arguments se situent courant dominant en 
le prof john du sierra a publié qui appuie les théories d' allegro a écrit 
treize livres dont on cave fragments in le sacré et la croix traduction ida 
marie michel christian in jordan vol allegro a écrit de nombreux articles dans 
des revues académiques comme le et le des articles de vulgarisation john marco 
maverick judith anne pb grand lien externe site dédié à john catégorie 
naissance en février catégorie naissance à londonien catégorie décès en 
catégorie manuscrits de catégorie universitaire britannique catégorie 
personnalité britannique d' origine italienne catégorie décès à ans national de 
recherche scientifique et technique est un établissement public tunisien situé 
à au sud de la ville de tunis parmi ses missions l' réalise les programmes de 
recherche participe au développement de la recherche scientifique et technique 
et à son insertion dans le tissu économique et social contribue à la formation 
des cadres et favorise le partenariat avec l' industrie et l' université 
valorise les résultats de la recherche et leur exploitation par les organismes 
économiques et exerce une activité d' expertise de veille et de promotion 
scientifique et technologique au service de l' économie catégorie organisme de 
recherche catégorie association ou organisme tunisien catégorie science en 
tunisie le terme loche est un nom vernaculaire donné à de nombreuses espèces de 
poissons d' eau douce ou marins appartenant à différents ordres listes des 
poissons appelés loche la première de ces deux listes les classe par nom 
vernaculaire et la seconde par nom par nom vernaculaire note certains noms 
correspondent à la même espèce loche loche à bandes noires loche à bords blancs 
loche à hexagone loche à lignes blanches loche à taches claires loche bleue de 
loche bleue loche brique loche caméléon loche loche clown loche coolie loche 
crasseuse loche de mer loche de rivière taenia taenia taenia ou loche de sable 
loche d' étang loche écarlate loche franche loche géante loche gingembre loche 
léopard loche marbrée loche morue loche mouchetée loche naine loche peau de 
serpent loche pintade loche plate grise loche ponctuée loche rayon de miel 
loche ronde loche rouge loche rouge du large loche sanguine loche saumonée 
argus loche svelte loche truite loche loche voile mère loche mérou loche 
cacatois mérou loche vagabonde sorte de loche par nom loche à lignes blanches 
loche loche franche loche à hexagone argus loche saumonée loche sanguine taenia 
taenia loche de rivière loche truite loche voile loche clown loche loche 
pintade loche à taches blanches loche bleue loche morue loche écarlate loche 
rouge sorte de loche loche à hexagone loche géante loche de sable loche loche 
ronde mère loche loche ponctuée loche rayon de miel loche à bandes noires loche 
peau de serpent loche plate grise loche à taches claires loche crasseuse loche 
marbrée loche rouge du large loche brique loche mouchetée loche de mer loche 
loche à bords blancs loche gingembre loche loche d' étang loche d' étang loche 
coolie loche léopard ou loche loche loche loche saumonée mérou loche cacatois 
mérou loche vagabonde loche loche loche caméléon loche saumonée loche naine 
notes et références voir aussi article connexe la lotte poisson d' eau douce 
est aussi appelée loche lien externe loche sur nova catégorie nom de poisson 
ambigu catégorie poisson nom vernaculaire le mont kenya au couchant le mont 
kenya dont le nom signifie montagne de l' autruche chez les une des tribus 
vivant à ses pieds est le point culminant du kenya et le deuxième plus haut 
sommet d' afrique derrière le les plus hautes cimes culminent à à la pointe à 
la pointe et à la pointe il se situe au centre du pays juste au sud de l' 
équateur à kilomètres au nord nord est de la capitale nairobi le mont kenya est 
un volcan rouge né environ trois_millions d' années de l' ouverture du rift 
africain il a été recouvert pendant des millénaires par une importante calotte 
glaciaire qui a érodé ses pentes et lui a donné ce relief particulier avec de 
nombreuses vallées qui descendent du sommet il reste aujourd'hui une douzaine 
de petits glaciers en phase de retrait rapide malgré des températures souvent 
négatives avec un climat très variable au cours des millénaires et des siècles 
des saisons et des jours la montagne demeure une source d' eau essentielle pour 
une grande partie du pays le volcan est découvert par les en johann ludwig mais 
la communauté scientifique reste longtemps circonspecte sur l' existence de 
neige à ces latitudes et l' existence du mont kenya n' est confirmée qu' en la 
première exploration a lieu en et le sommet est vaincu en par l' équipe d' john 
aujourd'hui de nombreux itinéraires et refuges permettent d' effectuer l' 
ascension vers les principaux pics la montagne possède étages de végétation 
entre le bas et le sommet avec une vaste couronne de forêt de nombreuses 
espèces sont endémiques ou très caractéristiques du mont kenya comme les les ou 
les daman du c' est pourquoi une zone de sommet est protégée par le parc 
national du mont kenya classé au patrimoine mondial par l' et reçoit plus de 
visiteurs par an catégorie lumière sur montagne catégorie lumière sur catégorie 
lumière sur mondial catégorie lumière sur kenya vue satellite d' et du le la 
longue montagne en est un volcan rouge actif situé aux états dans l' archipel 
d' état de culminant à c' est le deuxième plus haut sommet de l' île d' après 
le le est le plus grand volcan du monde il s' élève kilomètres au dessus de sa 
base qui s' enfonce dans le plancher océanique et la superficie de sa partie 
émergée représente plus de la moitié de la surface de l' île le qui est un 
volcan caractérisé par des laves fluides pauvres en silice a été créé par un 
point chaud à l' origine de la formation de l' archipel des le volcan est 
couronné par une grande caldeira et traversé par deux rifts sur toute sa 
longueur d'où partent la très grande majorité des coulées de laves depuis le 
ces éruptions se sont produites tous les cinq ans la dernière remonte à elles 
ont à plusieurs reprises menacé et dans certains cas détruit des installations 
humaines un réseau de surveillance très dense a été mis en place pour anticiper 
les sursauts de l' activité volcanique et prévenir les risques pour la 
population le climat l' isolement et la nature des sols du sont à l' origine de 
nombreuses espèces endémiques de la faune et la flore elles soient protégées et 
qu' une grande partie du volcan fasse partie du parc national des volcans d' 
ces espèces sont aujourd'hui menacées par les activités humaines les conditions 
atmosphériques particulières qui règnent au sommet du ont permis l' 
installation en d' un observatoire qui joue un rôle notable dans la mesure de 
la qualité de l' air la quantité de gaz à effet de serre et les recherches sur 
la haute atmosphère d' une batterie d' instruments pour l' observation de la 
couronne solaire les gravissent la montagne depuis plusieurs siècles pour faire 
des offrandes à leurs divinités les ne réussissent leur première ascension qu' 
en depuis plusieurs itinéraires et quelques refuges ont été aménagés d'abord 
utilisés pour les recherches scientifiques ceux sont de nos jours fréquentés 
par les randonneurs qui après une ascension longue et difficile jusqu'au sommet 
peuvent contempler la grande caldeira catégorie lumière sur montagne catégorie 
lumière sur catégorie lumière sur époque siècle image légende nicolas naissance 
janvier lieu de naissance décès décembre lieu de décès tradition philosophique 
principaux intérêts principales influencé par a influencé idées remarquables 
célèbre pour adjectifs dérivés nikolaï en en ou nicolas né le décembre janvier 
à et mort le décembre à est un historien et linguiste géorgien de naissance 
sujet de l' russe puis soviétique qui acquit une solide réputation comme un 
expert du caucase fécond se lancer dans des hypothèses très controversées dans 
le domaine de la linguistique qui constituèrent cependant l' idéologie 
officielle des linguistes russes jusqu'en date à laquelle joseph la discrédita 
comme non scientifique l' érudit et l' archéologue nicolas enfant avec sa mère 
nicolas est né à dans l' actuelle géorgie qui faisait alors partie de l' russe 
dans la famille d' un james âgé de plus de ans qui fonda le jardin botanique de 
la ville et d' une jeune femme géorgienne ses parents parlaient différentes 
langues mais aucun d' eux ne parlait le russe après avoir été diplômé de l' 
université de il y enseigne alors il devient l' année suivante maître de 
conférences à la d' au sein de cette même université et il exerce en les 
fonctions de directeur de la de philologie géorgienne il devient doyen de la 
faculté des langues orientales en membre de l' des sciences de en en également 
il participe à la fondation de la revue académique chrétien dont la parution 
cesse dix ans plus tard en il se rend à van étudier les inscriptions 
cunéiformes il développe une méthode analytique en paléontologie durant ces 
années il procède de à à des fouilles dans l' ancienne capitale arménienne d' 
mettant ainsi au jour de nombreux monuments des anciennes littératures 
arménienne et géorgienne le linguiste marxiste se gagne ensuite la réputation 
d' être un génie imprévisible avec sa théorie linguistique de qui postule une 
origine commune aux langues caucasiennes sémitiques hamitiques et basques en il 
va même plus loin et proclame que tous les langages du monde descendent d' un 
seul langage qui avait consisté en quatre exclamations sal ber les langages 
subissent une évolution ultérieure la paléontologie linguistique rend possible 
de discerner des éléments des exclamations primordiales dans langue pour gagner 
des partisans à ses théories spéculatives développe alors une base marxiste à 
l' appui de ses théories il fait l' hypothèse que les langues modernes tendent 
à fusionner dans un langage commun dans une société communiste cette théorie 
servit de base à la campagne de masse des années dans l' soviétique en faveur 
de l' alphabet latin pour réduire les particularités liées à l' ethnicité du 
pays cette campagne inclut le remplacement de l' alphabet alors utilisé par 
exemple pour la langue moldave sous le gouvernement soviétique développe sa 
théorie en prétendant que les langues existaient dans toute l' europe avant l' 
arrivée des langues européennes il soutient qu' on peut d'ailleurs les 
reconnaître comme substrat par dessus lequel se sont imposées les langues 
européennes utilise ce schéma pour essayer d' appliquer la théorie marxiste de 
la lutte des classes à la linguistique arguant que ces différentes strates 
linguistiques correspondent à différentes classes sociales il va même jusqu'à 
affirmer que les mêmes classes sociales dans des pays différents parlaient des 
versions de leur propre langage qui étaient plus proches les unes des autres 
sur le plan linguistique que le langage utilisé par d' autres classes sociales 
pourtant réputées parler la même langue dans le même pays obtenant la 
reconnaissance officielle de ses théories par les soviétiques fut autorisé à 
diriger la nationale de russie et jusqu'en il y invite à travailler l' 
orientaliste wilhelm l' de l' des de à sa mort en il l' des études 
ethnographiques et des cultures nationales des peuples d' en il est élu vice 
président de l' des sciences d' critique posthume années après la mort de une 
diatribe s' éleva contre lui sous les auspices de lui même intitulée et 
problèmes de linguistique cette diatribe fut inspirée par le plus actif des 
opposants de l' auteur écrit que nicolas a introduit en linguistique une 
formulation incorrecte et non marxiste en ce qui concernait les 
caractéristiques de classes du langage se mettant ainsi lui même et la 
linguistique elle même dans une position manquant de rigueur de pensée la 
linguistique soviétique ne peut progresser sur la base d' une formulation 
incorrecte toute l' évolution de l' histoire et des langues en raison de l' 
existence de nombreux disciples nicolas nicolas peut cependant être considéré 
comme le fondateur d' une école en histoire archéologie voir aussi notes et 
références ani d' arménie traduit du russe par préambule de jean pierre préface 
de pages éditions articles connexes table des peuples catégorie linguiste russe 
catégorie historien russe catégorie historien géorgien catégorie archéologue 
russe catégorie professeur à l' université impériale de catégorie naissance 
dans l' russe catégorie naissance à catégorie naissance en janvier catégorie 
décès en décembre l' impact économique du recours à l' un ou l' autre des 
quatre processus privés du financement de la croissance a différé selon les 
époques et les secteurs industriels la fiscalité des priorités patrimoniales de 
court terme des actionnaires des perspectives de croissance de la demande 
finale ou encore du degré d' avancement de la culture de la et du capital 
risque l' intériorisation des bénéfices et les augmentations de capital 
stratégies audacieuses basées sur la projection dans l' avenir ont eu tendance 
à progresser aux mêmes époques et dans les mêmes secteurs industriels forte 
croissance ou même de bouleversement technologique l' autofinancement et l' 
endettement correspondent au même désir de conserver le contrôle du capital d' 
une société ou de diluer sa rentabilité par la création de nouvelles actions 
leur logique répond à une stratégie patrimoniale plus axée sur le court terme 
l' autofinancement limite les capitaux propres de l' entreprise et donc sa 
capacité d' endettement car les banquiers ne prêtent qu' capitaux propres il 
peut cependant s' avérer un garde fou aux excès d' endettement par exemple pour 
une entreprise familiale dont les héritiers sont plus soucieux d' éviter le 
risque de faillite pour des raisons affectives que les simples investisseurs 
extérieurs l' intériorisation des bénéfices l' intériorisation des bénéfices 
consiste à augmenter les dépenses de recherche embaucher ou baisser les prix de 
vente gagner des parts de marché stimuler la croissance d' une nouvelle 
industrie combiner les deux les parts de marché étant plus faciles à gagner 
dans un secteur qui s' agrandit ou se renouvelle l' entreprise réalise peu ou 
pas de bénéfice voire affiche des pertes mais elle grandit et son cours de 
bourse peut anticiper cette croissance les actionnaires qui n' y croient pas 
vendent leurs actions à ceux qui y croient c' est la méthode utilisée par 
beaucoup de sociétés américaines cotées sur le dans les années même les plus 
rentables comme n' ont pas distribué de dividende pendant des décennies la 
hausse exponentielle du cours de suffisant aux actionnaires en les 
investissements en technologie de l' information représentaient aux états la 
moitié du total des investissements et du pib en europe ils ne pesaient que du 
pib et du total des investissements soit fois moins selon l' économiste patrick 
le capitalisme est en train de s' auto détruire page capitalisme est en train 
de s' autodétruire l' intériorisation des bénéfices nécessite cependant la 
confiance du marché boursier qui doit croire à la technologie développée ou à 
la croissance future de l' économie procurant aux produits de l' entreprise une 
demande solvable l' intériorisation des bénéfices s' est manifestée dès la 
révolution industrielle menée par les premiers entrepreneurs du coton 
britannique de à une série d' inventions a la multiplication par des 
importations britanniques de coton brut gains de productivité la demande a fait 
flamber les cours du coton brut mais les industriels ne l' ont pas répercutée 
sur leurs clients divisant au contraire les prix de vente par cinq baisse qui 
s' est poursuivie jusqu'en dominer le marché mondial selon jean pierre rioux 
dans industrielle page une bonne part des formidables premiers bénéfices du 
coton de manchester a ainsi été reportée vers l' avenir cette stratégie a été 
décrite par max dans protestante et l' esprit du capitalisme le rachat d' 
action qui s' est développé aux états à la fin des années puis en europe dix 
ans plus tard n' a rien à voir avec l' intériorisation des bénéfices il relève 
au contraire de l' extériorisation des bénéfices car il oblige l' entreprise à 
afficher des bénéfices pour injecter de l' argent en rachetant ses actions sur 
le marché boursier comme elle le ferait avec un dividende en période de 
croissance faible et de fiscalité avantageuse du capital une extériorisation 
des bénéfices poussée reflète la crainte des dirigeants de l' entreprise qu' 
elle soit rachetée ou leur désir d' un moteur auxiliaire à la hausse du cours 
de pour doper leur patrimoine on peut parler alors de financement de la 
décroissance l' autofinancement permet à une famille actionnaire de rester 
seule maître à bord l' investissement où la croissance de l' activité 
commerciale et ses besoins stocks créances clients sont financés par des 
bénéfices l' entreprise doit donc dégager dès le départ une forte rentabilité 
ce qui limite sa marge de commerciale c' est l' approche qui fut privilégiée 
par la plupart des entreprises françaises jusqu'en et dans une moindre mesure 
jusqu'en dans un pays où le marché boursier était encore peu développé et 
taillé sur mesure pour les besoins de financement par des emprunts publics des 
guerres de l' empire napoléonien le n' a ouvert ses portes que le novembre de 
la française le palais l' année précédente en un total de sociétés entraient 
déjà en de londres pour lever millions de sterling dont millions au sein d' une 
industrie du chemin de fer encore balbutiante raconte fernand dans matérielle 
économie et capitalisme siècle page en france il faut attendre la concession du 
très rentable paris lille en accordée à la famille de l' empire pour assister à 
une levée de fonds importante l' indicateur mondial de développement des 
chemins de fer développé de l' historien jean pierre rioux montre un retard 
français qui ne se résorbe que vers et une avance dans les pays protestants à 
forte culture boursière et lorsque de nouveaux progrès technologiques dans l' 
acier et la machine à vapeur accélèrent la croissance mondiale ces secteurs 
restent sous représentés à la de paris la production d' acier français creuse 
ensuite son retard le convertisseur de sidney gilchrist thomas donnait sa 
chance au minerai de fer de lorraine la france rate aussi le boom des 
investissements en machine à vapeur avec chevaux en trois fois moins qu' en 
allemagne les deux pays étant encore à égalité en dans l' allemagne du dernier 
tiers du siècle les grandes banques comme la ont pris l' habitude d' aider les 
grosses pme comme la toute nouvelle à franchir certains seuils de développement 
pour éviter qu' un pur autofinancement n' entraîne une trop forte contrainte de 
rentabilité les banquiers proposent d' acheter des actions pour leur propre 
compte par le biais d' une augmentation de capital la france a ensuite connu 
entre les deux guerres mondiales comme l' allemagne une accélération de sa 
croissance le pib augmentant de entre et l' autofinancement a au même moment 
décliné cédant le pas aux augmentations de capital qui ont triplé selon l' 
historien pierre cyrille elles ont représenté du financement des entreprises 
sur la période contre sur malgré le krach boursier de chemins de fer et banques 
dominent la vers l' énergie puis les producteurs de biens d' investissement y 
entrent avant suivies après la guerre par les biens intermédiaires et le 
consommation dans chaque cas les admissions précèdent le début d' émissions 
importantes d' actions note le chercheur la création pendant la première guerre 
mondiale de l' impôt sur le revenu et l' impôt sur les successions a modifié 
les stratégies des entreprises familiales l' endettement évite aussi de 
partager le capital avec de nouveaux associés car il remplace l' augmentation 
de capital il intéresse l' actionnaire car les intérêts sont déductibles l' 
entreprise fasse un bénéfice supérieur aux frais financiers mais cette 
stratégie a ses limites si la société est encore peu rentable ou n' a pas d' 
actifs à mettre en garantie les banques n' acceptent d' augmenter leur crédit 
que jusqu'à un certain seuil au il faut plus de fonds propres par augmentation 
de capital ou du bénéfice le coût de l' endettement les intérêts est déductible 
mais il exerce une pression sur l' entreprise elle affiche un excédent brut d' 
exploitation plus élevé également susceptible de garantir quoiqu' il arrive aux 
créanciers le respect du calendrier de remboursement faillite les actifs sont 
liquidés pour rembourser les créanciers et il ne reste plus aux actionnaires 
succès ceux ont au contraire à partager les bénéfices entre un moins grand 
nombre d' actions la dette ayant suppléé à ces actions ainsi l' action d' une 
entreprise endettée peut monter plus haut mais aussi baisser plus bas sa 
volatilité à court terme comme à moyen terme est plus forte l' endettement est 
adapté aux entreprises qui sont très rentables protégées de la concurrence ou 
celles qui disposent d' actifs très rassurants pour les banquiers car faciles à 
revendre une énorme crise de a cependant mis en difficulté en france et 
propriétaires de rentes d' abonnés jugées stables canal et pour le téléphone 
fixe pour france mais en réalité exposés à une nouvelle concurrence la 
progression plus rapide que prévu d' dans les années et la sidérurgie française 
à qui l' état avait imposé la croissance des capacités de production par 
endettement a été pénalisée par l' envolée des taux d' intérêt consécutive aux 
chocs pétroliers les entreprises publiques sncf soumises à de lourds programmes 
d' investissement nucléaire tgv ont aussi vu leur dette faire boule de neige la 
persistance de taux d' intérêts élevés en france entre et lorsque le taux d' 
endettement est proche de la saturation l' entreprise devient plus exposée à la 
faillite et son cours de plus volatil ce qui fragilise les petits épargnants 
souvent moins bien informés de la marche des affaires que les dirigeants en les 
deux tiers des compagnies ferroviaires cotées à la de paris ont plus de dette 
que de fonds propres et leur taux moyen d' endettement est proche de comme le 
révèle la thèse de page c' est l' époque où les épargnants français préfèrent 
les placements sûrs comme les emprunts de l' état russe dont une bonne partie à 
à financer le réseau de chemin de fer russe par l' état tsariste dans un pays 
qui comme la france avait peu de culture boursière l' augmentation de capital 
l' augmentation de capital consiste à créer de nouvelles actions en échange d' 
un apport d' argent frais soit à la création de l' entreprise soit lorsqu' elle 
a besoin de grandir au moment d' investir ou d' accroître la surface 
commerciale dans les périodes où la fiscalité du capital favorise la 
spéculation les augmentations de capital sont plus rares et la plupart d' entre 
elles sont imposées par les banques au moment où des entreprises endettées et 
trop peu capitalisées risquent la faillite france dans cet environnement fiscal 
lorsqu' une entreprise va bien les actionnaires préfèrent éviter de diluer les 
bénéfices entre un plus grand nombre d' actions en france dans les années et 
années après les deux grandes guerres mondiales le durcissement de la fiscalité 
sur les bénéfices les hauts revenus et les successions a modifié les stratégies 
financières des entrepreneurs et dopé les augmentations de capital sans peser 
sur l' investissement les actionnaires étant encouragés par les perspectives 
commerciales liées à la reconstruction du pays l' autofinancement a reculé le 
recours à l' endettement les épargnants se méfiant plus des obligations après 
la crise des emprunts russes les augmentations de capital se sont faites plus 
nombreuses le même phénomène s' est produit aux états en lorsque bill clinton a 
relevé la taxation du capital et la tranche maximum de l' impôt sur le revenu à 
ronald reagan l' avait abaissée à en en les émissions nettes d' actions sont 
redevenues positives milliards de dollars entre et contenu de l' article l' 
impact s' est cependant concentré sur les entreprises de haute technologie 
protégées d' un capital risque qui vivait son heure de gloire les petites ont 
augmenté leur capital et les grandes ont procédé à une forte intériorisation 
des bénéfices un fiscalité favorable aux stock options a cependant entraîné à 
la fin des années pour les secteurs plus traditionnels aux états et surtout en 
europe une inversion de tendance les rachats d' actions prenant le pas sur les 
augmentations de capital tendance qui s' est encore accentuée dans les années 
l' économie américaine a créé millions d' emplois entre et trois fois plus que 
sur la période à à la fin des années l' impôt levé sur les revenus du capital 
aux états était de contre dans l' européenne et en france relèvent philippe 
labarde et bernard maris dans bourse ou la vie page la majeure partie des 
prélèvements en france portent sur le travail via les cotisations sociales une 
partie des dépenses de santé et d' assurance maladie américaines sont financées 
par l' impôt les réformes de georges ont cependant abaissé depuis la taxation 
des revenus du capital asymétries d' information coûts de mandat et financement 
des entreprises françaises thèse de doctorat de pierre cyrille page de la thèse 
pierre cyrille le financement des entreprises au le marché financier français 
au sous la direction de georges la naissance de la l' exemple de la manfred 
président de l' for ngoc l' impôt page jean pierre rioux industrielle seuil 
paris fernand matérielle économie et capitalisme siècle patrick capitalisme est 
en train de s' autodétruire la patrick pouvoir des actionnaires problèmes 
économiques philippe labarde et bernard maris bourse ou la vie catégorie 
finance d' entreprise est un super ordre des téléostéens liste des ordres et 
familles selon ordre famille famille liens externes catégorie poisson à 
nageoires rayonnées sous la neige est un club allemand de baseball et de situé 
à mayence fondé en champion d' allemagne en titre les disputent la d' europe de 
baseball en juin le club est fondé en par d' anciens joueurs des ils accèdent 
en première division en et disputent les dès quarts de finaliste et demi 
finaliste encore demi finaliste en et les accèdent en en finale en ils 
remportent le titre en s' imposant trois numéros ont été retirés pour l' toni 
et et pour les marc et stephan champion d' allemagne vainqueur de la d' 
allemagne liens externes site officiel catégorie club allemand de baseball 
catégorie club sportif fondé en ou est un super ordre des téléostéens liste des 
ordres selon ordre ordre liens externes catégorie poisson à nageoires rayonnées 
est un super ordre des téléostéens liste des ordres selon ordre ordre ordre 
ordre ordre liens externes catégorie poisson à nageoires rayonnées est un super 
ordre des téléostéens liste des ordres selon ordre liens externes catégorie 
poisson à nageoires rayonnées est un super ordre des téléostéens liste des 
ordres selon ordre sous ordre famille famille famille famille famille sous 
ordre famille liens externes catégorie poisson à nageoires rayonnées l' 
intériorisation des bénéfices consiste pour une entreprise à dépenser plus pour 
croître plus vite l' entreprise augmente par exemple les dépenses de recherche 
ou de prospection embauche des commerciaux des ingénieurs ou baisse ses prix de 
vente gagner des clients et des parts de marché l' entreprise réalise peu ou 
pas de bénéfice mais elle grandit plus vite et son cours de bourse peut 
anticiper cette croissance cette méthode est surtout efficace lorsque l' 
entreprise a affaire à des investisseurs et des analystes financiers 
connaissant bien son secteur d' activité acceptant les risques liés à cette 
politique de croissance et qu' elle leur donne accès aux informations 
permettant de juger avec pertinence et précision de sa stratégie c' est le cas 
de secteurs de haute technologie où les actionnaires peuvent comparer les 
nombreuses entreprises du même secteur toutes cotées en avec en priorité pour 
les capitaux propres les actionnaires peuvent mieux comprendre leur 
fonctionnement suivre de près l' évolution du chiffre d' affaires et du carnet 
de commandes de leurs différents produits lorsque ces entreprises jouent le jeu 
d' une certaine transparence au plan fiscal l' intériorisation des bénéfices 
permet de minimiser le poids de l' impôt sur les sociétés dans les pays où il 
est élevé les actionnaires se rémunèrent surtout lorsque le cours de progresse 
sur le long terme les plus values ainsi obtenues réussite sont d' une ampleur 
telle que même une fiscalité sur les plus value élevées n' est pas décourager 
l' investisseur ce choix est manifeste pour les entreprises de haute 
technologie financées par du capital risque la majorité meurent route mais 
celles qui réussissent voient leur valeur multipliée par ou en dix ans l' 
intériorisation des bénéfices est le contraire de l' extériorisation des 
bénéfices qui consiste à réduire les dépenses ou augmenter les prix de vente 
sacrifier la croissance à long terme assurer sur le court terme une 
rémunération attractive aux actionnaires dividendes ou de rachats d' action 
voir aussi articles connexes stratégie d' entreprise catégorie stratégie d' 
entreprise catégorie personnage de fiction aux capacités ou pouvoirs surhumains 
catégorie parapsychologie dans la fiction catégorie personnage de fiction qui 
contrôle les éléments catégorie être imaginaire associé à la foudre ou est un 
super ordre des téléostéens liste des ordres selon ordre ordre liens externes 
catégorie poisson à nageoires rayonnées catégorie personnage de fiction aux 
capacités ou pouvoirs surhumains catégorie parapsychologie dans la fiction 
catégorie personnage de fiction qui contrôle les éléments catégorie être 
imaginaire associé au vent la conquête de l' amérique est une série de conflits 
militaires qui ont opposé des troupes armées en provenance de plusieurs nations 
européennes d' espagne du portugal de france d' angleterre et des bas et les 
peuples indigènes d' amérique et après la découverte de l' amérique par 
christophe en le terme est employé dans l' historiographie espagnole et 
portugaise voir aussi articles connexes colonisation européenne des amériques 
découverte et exploration de l' amérique conquête de l' aztèque conquête du 
guatemala conquête de l' empire inca catégorie histoire de l' amérique l' 
arrivée de christophe en amérique gravure de la découverte de l' amérique 
correspond au débarquement sur l' actuel continent américain aussi appelé d' un 
groupe d' une centaine de personnes commandées par l' amiral christophe durant 
la nuit du au ils abordent alors l' île de actuel san salvador avec deux 
caravelles la et et une santa maría les deux bateaux inventés par les sont plus 
légères rapides et maniables que la qui elle est lourde ce moment marque la 
rencontre de deux sociétés qui avaient évolué l' une de l' autre pendant 
environ après la disparition du pont terrestre de la le nom amérique vient du 
navigateur italien amerigo qui est son découvreur les ont commencé à explorer 
le continent au détriment de ses habitants autochtones à la fin du on ne compte 
plus que sur les à millions estimés au le territoire des états actuels certains 
estiment le nombre d' vivant sur l' ensemble du continent l' invasion 
européenne ou découverte de l' amérique à millions découverte du continent la 
découverte par les charles de bourbourg a émis l' hypothèse de l' établissement 
de colonies ou carthaginoises en amérique sa théorie se sur des textes en 
langue et des textes phéniciens qui semblent accréditer l' idée de la fondation 
d' une ou plusieurs cités qui auraient été dissoutes après quelques années par 
leur cité d' origine mixité trop grande avec les populations brasseur de 
bourbourg croit aussi voir dans l' étude comparée des mythes et du culte du 
soleil et du couple originel un apport des en amérique la découverte par les le 
scientifique allemand hans émet l' hypothèse d' une traversée de l' par les 
après leur défaite guerres puniques pour fuir l' romain la découverte par les 
localisation hypothétique des lieux américains mentionnés dans les sagas vers 
l' an selon trois sagas dites du la saga des la saga d' le rouge et le des leif 
navigue depuis le jusqu'à une terre qu' il appelle restée longtemps à l' état 
légendaire la véracité de ces récits ne fut confirmée qu' en fouilles 
archéologiques à l' anse aux pointe septentrionale de l' île de toutefois rien 
ne prouve qu' il s' agit bien du de leif des relations orageuses avec les 
autochtones ne sont pas étrangères à l' évacuation du village quelques dizaines 
d' années plus tard les sagas ont donné à des terres américaines des noms 
nordiques terre verte terre des pierres plates ce pourrait être la de terre des 
forêts on pourrait y voir le terre des pâturages localisation exacte incertaine 
entre écosse et angleterre la découverte par les carte dite de présentée comme 
la reproduction en d' une carte de un faux ou une copie d' une carte européenne 
du voir peter van der et en une thèse controversée du gavin a soutenu qu' une 
partie de la flotte de aurait contourné le sud du continent africain pour 
remonter l' jusqu'aux antilles qu' une autre partie aurait franchi le détroit 
de pour explorer la côte ouest de l' amérique et qu' une troisième partie 
aurait navigué dans les eaux froides de l' les côtes de l' australie auraient 
même été atteintes ces voyages d' exploration dans cet ouvrage il stipule que 
des preuves archéologiques datant de cette époque ont été retrouvés sur la côte 
ouest des deux amériques la découverte par christophe christophe est le premier 
navigateur dont les pérégrinations transatlantiques sont attestées tant par des 
écrits dont certains que par de nombreux témoignages de ses ou des preuves 
matérielles amérindiens ramenés en europe et présentés à la cour d' espagne il 
réalisa voyages d' europe en amérique au nom des en et les voyages de 
christophe la découverte accidentelle en son premier voyage en christophe 
pensait avoir débarqué aux orientales contrées aux richesses légendaires 
décrites entre autres par les récits de marco le octobre il débarqua sur une 
île des bahamas appelée san salvador mais dont la localisation exacte est 
encore discutée le octobre il découvrit cuba en novembre il atteignit l' île d' 
l' exploitation de la découverte au cours de son deuxième voyage commencé fin 
il découvrit la maria marie puis la dominique il découvrit ensuite ou santa 
maria de guadalupe de basse de la guadeloupe montserrat martin et en avril il 
arriva à porto rico puis à la jamaïque troisième voyage il débarqua sur le 
continent au niveau de l' actuel et visita également vincent grenade margarita 
pour son quatrième et dernier voyage navigua le long des côtes du et du 
persuadé d' avoir atteint l' il est mort sans savoir qu' il avait découvert l' 
amérique on attribue à son compagnon amerigo le fait d' avoir été le premier à 
évoquer le fait que les terres que christophe avait découvertes n' étaient pas 
l' asie mais en réalité le du point de vue européen navigateur au service de l' 
espagne est le premier à avoir découvert l' amérique cette affirmation n' est 
pas neutre dans la mesure où la découverte entraînait un droit de possession 
reconnu par le et le roi de portugal au traité de signé le juin qui établit le 
partage du entre l' espagne et le portugal avec pour ligne de démarcation le 
méridien localisé à lieues à l' ouest des îles du vert méridien qui se 
situerait aujourd'hui à ° ouest la découverte de par jean jean giovanni alias 
john a touché en en partant de bristol angleterre donc un an ne débarque dans 
l' actuel en de nombreuses personnes considèrent donc que c' est qui a 
découvert l' amérique en faisant dater la découverte de mais de l' arrivée sur 
le continent américain ce que n' a fait que son troisième voyage en 
commémorations de la découverte colombienne la découverte de l' amérique est 
commémorée en espagne et dans les pays le octobre sous le nom de de l' 
hispanité ou de de la le de christophe est célébré le deuxième lundi du mois d' 
octobre dans plusieurs pays d' amérique contacts antérieurs d' autres 
hypothèses basées sur des données archéologiques ou sur des récits anciens 
jugés peu fiables suggèrent que des contacts antérieurs entre les autochtones 
américains et les habitants d' autres continents ont pu avoir lieu une 
expression controversée le continent américain était habité depuis plusieurs 
dizaines de milliers d' années aussi l' expression de l' amérique a été 
critiquée et accusée d' par les populations d' origine amérindiennes différents 
mouvements sociaux des hommes politiques américains par divers spécialistes que 
l' usage de l' expression de l' amérique devait être réservé à l' arrivée en 
amérique des premiers chasseurs l' ensemble de ces réflexions a amené les 
historiens à évoquer des expressions plus adéquates telles que arrivée de 
christophe en amérique ou arrivée des en amérique on utilise aussi l' 
expression conquête de l' amérique pour désigner le processus d' occupation du 
sa découverte exploration de l' amérique après les premiers voyages de en et d' 
autres se lancent dans l' exploration du continent fin du le juin pour le 
compte d' henri d' angleterre le jean giovanni alias john touche terre et 
explore la côte pendant quelque temps repartir pour l' angleterre l' endroit 
précis de son premier accostage est controversé mais les gouvernements 
canadiens et britanniques considèrent qu' il est arrivé à sur en joão 
cartographie l' extrémité nord est de l' amérique du nord et découvre le le mai 
de la même année christophe entreprend sa troisième expédition il visite 
vincent la grenade trinidad margarita et la côte du l' orénoque en alonso de 
reconnaît l' amérique du l' orénoque il découvre un port naturel qu' il appelle 
en français venise il débarque en guyane amerigo se sépare d' et continue son 
voyage jusqu'à l' embouchure de l' amazone le avril pedro parvient aux côtes du 
brésil la même année vicente et diego de explorent la côte nord du brésil et l' 
explorateur portugais gaspar corte real débarque sur la côte est de le livre 
des nouvelles terres est la plus ancienne mention du voyage de christophe 
imprimé par en à exposé au de prague en gaspar corte real et son frère miguel 
parviennent jusqu'au et à ils se séparent et gaspar disparaît sans laisser de 
trace miguel lance une expédition à sa recherche en et disparaît à son tour la 
même année l' rodrigo de part de la côte de la colombie actuelle et atteint en 
la de l' isthme de de explore le nord de la côte est du brésil gonçalo et 
amerigo tentent de trouver un passage vers l' asie en descendant l' amérique du 
le janvier amerigo découvre une grande baie qu' il nomme rio de il va ensuite 
jusqu'en mais ne trouve pas de passage vers l' asie le mai christophe commence 
son quatrième voyage il visite lucie la martinique le honduras le nicaragua le 
costa rica et il s' échoue en jamaïque en tentant de rentrer vers le janvier de 
gonneville accoste au brésil sur la côte de l' île de francisco do au débouché 
de la baie de ou à l' embouchure du rio francisco de où il passe mois en radoub 
le juillet il repart pour la france avec ou le fils du chef de la tribu des en 
denis fait une carte de après y avoir mis les pieds en martin publie appelé 
également le planisphère de première mention du nom amérique sur une carte 
représentation de l' de et d' un éventuel passage entre les deux continents 
américains permettant un accès libre entre les deux océans représentation 
également des chaînes montagneuses des et des rocheuses pourtant inconnues en 
il faudra attendre le voyage de en pour aborder les rivages de l' océan en juan 
de león la colonie de sur l' île de porto rico en elle se réinstalle à san juan 
le avril juan de león est le premier à débarquer sur le territoire des états 
modernes en floride le septembre vasco de aperçoit pour la première fois l' 
océan depuis une colline à l' de l' isthme de le juillet de francisco de 
explore le nicaragua et le honduras en le avril hernán la ville de et part à la 
conquête du mexique en septembre la flotte de fernand de contourne l' amérique 
en route vers l' indonésie le novembre elle entre dans le détroit de en pascual 
de échoue dans sa tentative de conquête du pérou en francisco entreprend sa 
première expédition vers le pérou qui tourne au désastre la même année giovanni 
est missionné par le roi de france françois pour explorer la zone comprise 
entre la floride et il découvrit la baie de york qu' il nomma représentation 
des et des rocheuses planisphère de en repart en expédition et parvient au 
pérou en en avril de la même année de débarque en floride pourchassé par les 
indigènes il disparaît dans une tempête en tentant d' entrer au mexique fin 
janvier francisco entreprend sa troisième expédition vers le pérou avec hommes 
et trois navires le novembre il capture l' il le fait ensuite exécuter en il 
entre à au printemps jacques explore le du laurent un deuxième voyage remonte 
le fleuve laurent jusqu'au village indien d' où il baptise la colline la plus 
haute du nom de mont royal le mai hernando de débarque à santo baie de et 
entreprend l' exploration de l' intérieur des actuelles états la même année 
francisco de explore les côtes occidentales du mexique et découvre le de 
californie qu' il baptise mer de il longe ses rivages et découvre ainsi l' 
existence de la de californie qu' il contourne jusqu'à la de au printemps 
atteint les monts et y séjourne un mois le mai découvre le mississippi au sud 
de l' actuelle ville de et passe l' hiver sur les rives de l' arkansas après sa 
mort le mai l' expédition descendra le mississippi jusqu'à son embouchure sur 
le du mexique mai à juillet jean françois de de roberval et jacques reviennent 
explorer et coloniser la vallée du laurent et francisco de explore l' actuel 
sud ouest des états qui deviendra la alta il sera le premier à voir le grand du 
colorado hernando de à la tête d' un escadre longe les côtes occidentales du 
mexique jusqu'au de californie et découvre l' embouchure du colorado au fond de 
celui en francisco de descend le fleuve amazone jusqu'à son embouchure en 
nicolas de villegagnon débarque dans la baie de au brésil établir une colonie 
française la france antarctique en gaspard de coligny relance le projet de 
colonisation vers l' amérique du nord jean secondé par rené de de et accompagné 
du cartographe jacques de débarquent en floride française et un premier fort 
nommé puis en un second bastion le fort caroline à la recherche du passage du 
nord ouest martin parcourt le nord du canada il aperçoit la côte du mouille à 
island à la pointe orientale de l' île de et découvre la baie qui porte son nom 
durant son tour du monde francis drake est le premier à passer le par le 
passage qui porte aujourd'hui son nom il longe ensuite les côtes américaines du 
jusqu'à l' actuel ville de et samuel de explore et cartographie la côte de des 
états de la région de boston jusqu'au golfe laurent en henry hudson pénètre 
dans la baie de york et remonte le fleuve qui porte son nom l' année suivante 
le juin à la recherche du passage du nord ouest il atteint le détroit qui porte 
son nom puis découvre la baie qui porte son nom le août suivant explorations de 
la région des lacs par après la fondation de québec en willem est le premier à 
doubler le cap en rené robert de explore les lacs ontario et les plus orientaux 
des lacs il atteint le fleuve ohio en le haut cours supérieur du mississippi 
est découvert par louis et le père jacques parti du québec rené robert de un 
deuxième voyage atteint le sud du lac michigan et descend le mississippi dans 
sa totalité jusqu'à son embouchure en une première expédition vitus découvre le 
détroit qui porte son nom prouvant que les continents eurasien et américain 
étaient séparés un second voyage il aperçut la côte sud de l' alaska et 
débarque sur l' île ou dans le voisinage sous le commandement d' alexei son 
accompagnateur russe un second bateau découvrit les côtes nord ouest de l' 
amérique du nord dont l' archipel alexandre c' est à dire l' alaska du est 
actuel de l' amérique intérieure de alexandre de en amérique du de meriwether 
lewis et william clark dans l' américain en frederick william explore la côte 
nord de l' alaska et découvre de charles darwin en amérique du de à robert 
prouve l' existence du passage du nord qu' il parcourt d' ouest en est robert 
atteint le pôle nord notes et références voir aussi articles connexes échange 
colombien grandes découvertes maritimes colonisation européenne des amériques 
contacts océaniques hypothèse de la circumnavigation chinoise hypothèse de l' 
exploration inca de l' océan énigmes archéologiques la pierre runique de la 
pierre du décalogue de lunas rocher de la tour de énigmes cartographiques île 
de bartolomé et lucile pages pierre et exploitation des nouveaux mondes clio 
paris denis christophe héraut de l' bernard des conquistadors du mexique pages 
jacques de l' amérique pages charles nouvelles révélations sur les amériques 
avant michel josé invention de l' amérique historiographie espagnole et 
formation de l' pages der der mars catégorie histoire de l' amérique catégorie 
exploration de l' amérique du nord catégorie histoire de l' océan catégorie 
histoire maritime canada david né le à dans la province de québec au canada est 
un joueur professionnel de hockey sur glace canadien carrière de joueur après 
une carrière avec les de de la de hockey junior majeur du québec david fait ses 
débuts professionnels à la fin de la saison avec les de dans la américaine de 
hockey l' année suivante il entreprend la saison avec les de de il remporte le 
championnat des marqueurs et plusieurs honneurs individuels menant ainsi son 
équipe à la conquête de la kelly l' entraîneur chef des chuck déclare au sujet 
de son joueur vedette que si ce n' était pas de sa petite taille il évoluerait 
dans la nationale de hockey et non dans l' durant la campagne il joue quelques 
parties avec les de hamilton de la qui décident d' utiliser l' année d' option 
sur son contrat en juin il passe alors la saison à hamilton inscrivant points 
en parties en il rate le début de la saison une blessure à un pied mais à son 
retour récolte buts et points en il est alors rappelé par les de montréal après 
avoir disputé son premier match dans la contre les de le il est cédé aux l' 
année suivante il est n' est pas retenu camp d' des et il débute ainsi la 
saison à hamilton après un très bon début de saison avec les une production de 
points en parties il est rappelé par montréal le janvier une semaine après son 
rappel il inscrit son premier but dans la contre les de le juin il signe un 
contrat de deux saisons avec les de montréal pour la saison joue au centre d' 
erik cole et de max out qui frappe le début de la saison il joue seize avec le 
fribourg club de nationale en suisse fin décembre il participe avec le club à 
la le mars il signe une prolongation de contrat de quatre ans avec les de 
montréal qui lui rapportera millions de dollar par année statistiques de 
carrière pour les significations des abréviations voir statistiques du hockey 
sur glace de de de de de cyclones de de hamilton de hamilton de hamilton 
canadiens de montréal de hamilton canadiens de montréal canadiens de montréal 
fribourg fribourg canadiens de montréal canadiens de montréal trophées et 
honneurs personnels de hockey junior majeur du québec nommé sur la équipe des 
étoiles gagnant du frank nommé sur la équipe des étoiles gagnant du frank 
gagnant du frank participe des étoiles avec la conférence américaine nommé 
joueur le plus utile à son équipe dans la ligue nommé recrue de l' année 
trophée john daley nommé sur l' équipe des étoiles des recrues sélectionné dans 
la équipe des étoiles américaine de hockey sélectionné pour le des étoiles avec 
l' association de l' titulaire notes et références catégorie naissance en 
septembre catégorie joueur québécois de hockey sur glace catégorie joueur des 
de catégorie joueur des de montréal catégorie joueur des de catégorie joueur 
des de hamilton catégorie joueur des de catégorie champion de la kelly 
catégorie joueur du fribourg catégorie attaquant de hockey sur glace un panneau 
à l' entrée du quartier la bibliothèque des que l'on abrège souvent par en 
français les ou les est un important quartier situé au centre nord ouest de au 
texas sa création en était ce que les saxons nomment un de soit une banlieue 
qui devait son développement à une ligne de tramway elle possédait ses propres 
autorités municipales jusqu'à l' annexion des par en tout comme le quartier de 
elle se targue d' une grande diversité de population au début des années les 
était connue comme étant peuplée d' artistes une loi d' urbanisation stricte 
appliquée sur les une majorité de maisons de la fin du lui donne son caractère 
et son charme parmi ses résidents les plus célèbres on compte red adair le 
pompier des puits de pétrole ou encore dan le chroniqueur de lien externe notes 
et références catégorie quartier de juvénile rencontré à mayotte est un genre 
de poissons abyssaux de l' ordre des liste d' espèces selon et et voir aussi 
liens externes lazare né roger le à cahors et mort le à toulouse est un 
réalisateur et scénariste télévisuel français après avoir obtenu sa licence d' 
anglais il a commencé en à travailler au de la jeunesse à toulouse jusqu'à la 
fin de la guerre il parvient à libérer la radio de toulouse où il est 
producteur pendant mois il a été comédien au cours simon michel où le fondateur 
de l' rené simon était son enseignant à la fin il s' installe à paris où il 
monte sa propre compagnie de théâtre il est responsable des programmes au club 
d' essai de la radio de paris où il resta presque dix ans il est à l' origine 
de la première pièce de théâtre en stéréo en il a été appelé par jean d' qui 
était directeur de la dans le but de passer un concours d' entrée à la 
télévision ce dernier lui dit que s' il réussit à réaliser telle pièce de 
théâtre il sera embauché c' est ce qui arriva c' est donc roger commença sa 
carrière de réalisateur au petit écran il réalisa des dramatiques et reçut 
plusieurs récompenses pour la qualité de ses réalisations l' de la révolution 
scénarisé par pierre en est un exemple il a été l' auteur de nombreux recueils 
de poèmes qui lui ont valu plusieurs récompenses puis de télévision miroir d' 
une époque où il raconte ses principales rencontres avec des célébrités telles 
que céline une émission télévisée c' est en qu' il a changé de nom à la suite 
de son engagement dans l' association spirituelle internationale nommée grand 
prix du de en italie pour le téléfilm de ballet avec claude médaille d' argent 
de l' de toulouse pour un choix de poèmes prix décerné par la française de 
poésie pour premier prix de la télévision au international d' adélaïde 
australie pour de adaptation de louis avec jean et emmanuel prix de la de 
france pour françois le et maîtres sonneurs adaptation de george sand prix du 
festival d' aurillac pour l' adaptation et la réalisation de de jean prix 
pierre pour de la révolution avec bruno de pierre grand prix du roman décerné 
par l' française pour l' adaptation du de de pierre benoit premier prix du 
concours de la poésie pour le poème simone de sélectionnées par le jury du des 
critique claire de jacques belle de jean à la licorne de de béatrice fiancés du 
paradis tv tv a a tv de fil en aiguille tv la reine morte tv le comédie de 
pierre téléfilm les de windsor l' et la perle tv avatar l' de passage une nuit 
sans lendemain tv comment épouser un milliardaire série tv villageoise tv la 
chasse au météore tv la des innocents tv police épisode du vieux tableau 
épisode tv tv candice ce n' est pas sérieux série tv soirée au bungalow tv le 
cambriolé téléfilm ne vous fâchez pas le une brune aux yeux bleus les de 
décembre l' le universel de jean françois mise en scène jean paul roussillon le 
malgré lui monsieur la chasse aux hommes françois le tv oh archibald tv tv la 
belle tv tv tv colline tv les de dublin tv le dur tv à la licorne tv de 
personne tv mini séries tv la jeune femme en vert le faible le d' épisode 
épisode tv claire tv l' de la tv le de tv le clandestin tv avatar tv une soirée 
au bungalow tv le cambriolé tv colline tv le de tv à la licorne tv le 
clandestin tv les d' avec michel de essais l' poèmes la miroir d' une époque 
parlez moi de cahors notes et références raymond marcillac et pierre de la 
télévision isabelle la télévision explore le temps jean jacques âge d' or de la 
télévision histoire d' une ambition française michel hervé grandes dates de la 
télévision française universitaires de france liens externes catégorie 
naissance en mars catégorie naissance à cahors catégorie décès en juillet 
catégorie scénariste français catégorie réalisateur français catégorie écrivain 
français du siècle catégorie décès à toulouse est un radical provenant du mot 
grec ancien signifiant délier détacher il se retrouve comme suffixe de mots 
tels qu' analyse catalyse dialyse électrolyse pyrolyse est employé parfois 
comme diminutif d' hydrolyse en biologie la est la destruction de la membrane 
de cellules eucaryote ou bactéries par action d' un agent physique chimique ou 
biologique et menant à la mort de la cellule les produits sont des lysats lyse 
est un prénom est une coloriste française de bandes dessinées née en est une 
journaliste présentatrice de nouvelles et correspondante canadienne est un 
groupe de rock originaire de bretagne vannes morbihan ayant effectué plus de 
concerts dont les premières parties de luke victoria ou le groupe a aussi joué 
au festival des au festival pont du ou au festival de voir aussi cycle est une 
espèce d' amphibiens de la famille des cette espèce est endémique de l' afrique 
australe elle se rencontre dans le parc national de en d' et dans le du ghana 
elle pourrait être présente au liberia est confiné dans la forêt tropicale 
primaire et secondaire où il vit dans de très grands trous d' arbre un rare 
mais dont il est dépendant et dans lesquels il se reproduit il est menacé par 
la dégradation de son habitat déforestation son nom est dédié à sonja 
publication originale & ernst laurent rain forest africa a journal texte 
intégral liens externes notes et références catégorie anoure nom scientifique 
planète de silicates métallique de lave sans noyau océan variantes planète 
glacée sauna groupe par taille liste groupe géantes liste jupiter froid d' 
jupiter groupe de glaces ou sous géantes liste neptune chaud neptune froid 
neptune groupe liste chthonienne groupe liste libre de masse planétaire pas d' 
étoile groupe par position liste d' or à période de révolution courte 
extragalactique planète groupe naines liste classe de et naine est une espèce 
d' amphibiens de la famille des cette espèce se rencontre du du nigeria et du 
du cameroun en direction de l' vers le nord de la démocratique du congo et en 
direction du vers l' extrême de la démocratique du congo elle est présente au 
gabon et en du congo sa présence est incertaine dans le sud ouest de la 
centrafricaine en guinée équatoriale et dans l' enclave de en angola l' de 
mesure cette espèce a la face dorsale brun foncé ou grise son dos est couvert 
de verrues avec des épines saillantes son nom d' espèce du latin couvert d' 
épines lui a été donné en référence à l' aspect de sa peau publication 
originale dr der der berlin texte intégral liens externes notes et références 
catégorie anoure nom scientifique lieu de naissance date de décès lieu de décès 
âge au décès grade marshal arme début de carrière fin de carrière conflit de d' 
espagne faits d' armes autres fonctions des îles famille de françois de marquis 
de montendre né en à montendre et mort le à londres est un huguenot français 
passé en bretagne il devient officier dans l' armée britannique et y atteint le 
grade de maréchal de bretagne le juillet armes de françois de marquis de 
montendre issu de la branche des doudeauville il est le fils de charles louis 
de marquis de montendre et de arrière petite fille d' antoine et petite nièce 
de pierre cadet il est d'abord prêtre catholique puis il se convertit au 
protestantisme juste après la révocation de l' édit de nantes en il doit s' 
exiler et rejoint alors l' angleterre où il s' engage dans l' armée anglaise à 
la condition de n' avoir ce qui advient il gravit tous les échelons militaires 
combattant en espagne aux bas et jusqu'en bulgarie il termine sa carrière comme 
chef d' état major de toutes les armées anglaises ireland conseiller privé du 
roi pour l' irlande gouverneur des îles et surtout il est nommé maréchal de 
bretagne en seul ayant obtenu ce titre avec le maréchal en il meurt la même 
année et est enterré sous son titre de marquis de montendre en l' abbaye de à 
londres sa sépulture a été réhabilitée par son descendant le duc de 
doudeauville voir aussi articles connexes maison de françois de catégorie 
maréchal britannique catégorie naissance en catégorie décès en david en action 
david randall né le septembre était le batteur du groupe de il est né à san 
leandro en californie et grandit à ca avec les autres membres du groupe sauf 
jonathan davis a l' âge de neuf ans il commence la batterie malgré la 
désapprobation de son père il s' avère que sa mère le soutiendra au long de son 
parcours musical a l' age de ans il intègre le groupe précurseur de avec 
reginald et james le groupe devient à l' arrivée de jonathan davis et de brian 
à cette occasion les différents membres prirent un pseudonyme celui de david 
est wally peu connu et utilisé il épousa shannon en qui il eut deux enfants 
sofie aurora et david il divorcera en à la suite de quoi il recouvrit le 
tatouage de shannon qu' il portait par un il eut des problèmes nerveux dans le 
bras gauche il jouait go ce qui l' obligea à cesser la tournée métal ce 
reproche fut vite oublié car récentes tournées de le batteur de joey remplaçait 
david il a joué dans l' épisode de la saison du de martial intitulé cieux il 
était décrit par les membres de comme le timide et vit dans un relatif anonymat 
le janvier il annonce sur la naissance de son nouveau groupe catégorie 
naissance dans le comté d' catégorie naissance en septembre catégorie batteur 
américain images du jour jean joachim diplomate français andré réalisateur et 
scénariste français est une entreprise agricole française fichier gueret pour 
la défense du service public guéret creuse lien vers l' archive en concert est 
un groupe d' rock rap originaire de pologne universal universal n' n' jewel cd 
n' catégorie groupe de musique électronique polonais catégorie groupe de rock 
polonais image de la cathédrale étienne de limoges haute vienne lien vers l' 
archive image jpg de françois en limousin antenne lien vers l' archive de louis 
maire de limoges vienne lien vers l' archive image gare de limoges vue des de 
la gare des haute vienne lien vers l' archive frontière en anglais peut faire 
référence à une limite du terrain et une façon de marquer des points au cricket 
une localité en alaska aux états la sous division administrative d' un district 
au kenya pic un sommet des dans le nevada aux états chaînons une de montagne en 
colombie au canada et en alaska aux états une méthode de modélisation 
permettant de représenter un objet par un ensemble de surfaces une technique 
conçue pour faciliter et automatiser le test des cartes électroniques 
numériques une rue sens unique à trois voies à à en chine comté de un comté 
dans l' idaho aux états une lois indienne de liste de lois en inde peut faire 
référence à un film de de robert avec samuel fiche une série télévisée de pour 
campagne des élections municipales de à tulle tulle corrèze france lien vers l' 
archive guéret creuse lien vers l' archive victoire du limoges en finale de 
coupe d' europe de basket ball france lien vers l' archive de l' armée 
hollandaise la creuse lien vers l' archive image oradour du général de à 
oradour sur oradour sur haute vienne les françaises lien vers l' archive le 
marathon de est une épreuve de course à pied de km dont le cadre se situe au 
pied des montagnes du atlas ce marathon a la particularité de se courir chaque 
année le décembre il est organisé par des athlètes de haut niveau tels les 
frères et mohamed le départ se donne à et permet de découvrir la cité impériale 
ses remparts de couleur ocre et ses palmeraies la course passe aussi par le par 
la vallée du le marathon et le marathon regroupe environ participants la 
septième édition a lieu le décembre liens externes site officiel du de 
catégorie compétition de course à pied au maroc catégorie contre la montre à de 
france lac de creuse vienne antenne lien vers l' archive image accordéon d' 
accordéons par l' entreprise tulle corrèze lien vers l' archive fossile est un 
genre fossile de primates qui vivaient en afrique et en arabie saoudite du 
inférieur au moyen est la seule espèce connue de ce genre les dents portent une 
épaisse couverture d' émail il se peut qu' elle ait été nécessaire du fait du 
régime alimentaire qui se composait peut être de fruits à coque et d' autres 
aliments protégés par une enveloppe dure et résistante une telle innovation a 
pu jouer un rôle décisif pour permettre à de prendre pied dans les forêts d' 
car elle lui donnait accès à des ressources dont ne disposait pas et les autres 
singes antérieurs il se peut ait présenté certaines affinités avec et le grand 
de et mais il est difficile d' être plus précis puisque peu de parties 
anatomiques communes ont été conservées liens externes kenya catégorie primate 
du catégorie hominidé disparu pascal sevran parlant du limousin de france haute 
vienne france lien vers l' archive cours de violon dans une école maternelle 
guéret creuse antenne lien vers l' archive dans le milieu paysan lien vers l' 
archive à l' école d' infirmières de guéret creuse lien vers l' archive 
incendie de la gare des haute vienne france lien vers l' archive à heures 
minutes heures minutes site d' atterrissage kennedy durée jours heures minutes 
secondes info info orbitale info orbitale ° distance millions de km photo 
légende photo wolf cassidy et mission précédente mission suivante prévue pour 
juin la mission de la navette spatiale est la mission de la navette spatiale et 
la à destination de la spatiale internationale son but principal est de fournir 
et installer le dernier élément du module expérimental japonais le lancement 
après un avoir été reporté suite à une fuite d' hydrogène dans le système de 
remplissage du réservoir et à de multiples contraintes orageuses a eu lieu le 
juillet à h et secondes cette mission a pris fin le juillet à h terminer l' 
installation du module japonais d' expérimentation et de la plateforme 
japonaise externe d' expérimentation un complexe construit par l' spatiale 
japonaise cet équipement servira de plateforme pour des expériences effectuées 
dans l' environnement spatial et pour un petit bras robotique utilisé pour 
positionner les expériences à l' extérieur de la station livraison de six 
nouvelles batteries pour la poutrelle livraison d' un mécanisme d' entraînement 
de rechange pour le transporteur mobile livraison d' une perche de rechange 
pour l' antenne en bande mission de navette spatiale vol d' assemblage de la 
spatiale internationale vol de la navette lancement juillet mission d' une 
durée de jours cinq sorties spatiales prévues treize personnes cohabiteront 
dans la spatiale internationale pour la première fois deux astronautes 
canadiens cohabiteront dans la spatiale internationale pour la première fois 
cette mission emportera la personne dans l' espace le la troisième sortie dans 
l' espace a dû être écourtée une augmentation du niveau de gaz carbonique dans 
le scaphandre de christopher cassidy due à une défaillance du réservoir d' 
hydroxyde de lithium la a annoncé l' équipage prévu pour cette mission le 
commandant mark pilote douglas spécialiste de mission christopher cassidy 
spécialiste de mission david wolf spécialiste de mission thomas spécialiste de 
mission timothy ingénieur de vol julie le chiffre entre parenthèses indique le 
nombre de vols spatiaux effectués par l' astronaute inclus voir aussi catégorie 
exploration de l' espace en guitariste né à le novembre auteur compositeur 
australien il fut membre du groupe de rock britannique ce guitariste australien 
composera pour olivia newton john la compagne de bruce à l' époque qui la fit 
débuter et lui composa et produisit plusieurs aux états et en bretagne on lui 
doit les tubes mondiaux de le mondial en duo avec john et le premier album de 
marvin salué par la critique élu meilleur album britannique après des est une 
tube à succès puis l' album marvin parait en et le hank marvin en sans 
toutefois réussir à faire oublier le répertoire des qui reviennent en un album 
instrumental très rock et john poursuit sa carrière avec ce groupe jusqu'à fin 
apporte un nouveau grand succès populaire avec le tube vocal me qu' ils 
interprètent à l' très en vogue à l' époque et qui a révélé où ils terminent 
seconds cette chanson est dans l' album enregistré mais paru en qui est aussi 
un hit de nouvelles tournées suivent un album paris olympia réenregistré en 
juin et paru en enregistré en mais parution en sera le dernier album où john 
apparaîtra avec pour la suite de leur production musicale et leur historique à 
ce jour voir l' article le site wikipedia en anglais on verra john compositeur 
pour la comédie musical de cliff richard en il enregistra aussi un instrumental 
au style très lien externe catégorie naissance en novembre catégorie naissance 
à catégorie guitariste de rock catégorie musicien australien catégorie 
guitariste australien catégorie membre des roman de claire de duras commune 
rurale marocaine de la province d' al dans la région de al rivière du maroc 
vallée de l' vallée du atlas marocain de l' organisation terroriste haute 
france lien vers l' archive d' étudiants et professeurs haute vienne lien vers 
l' archive cet article présente la saison du du monde de surf palmarès détaillé 
note le a vu s' affronter en finale le brésilien bruno santos et le tahitien 
cela faisait ans qu' un brésilien n' avait pas gagné classement final seuls les 
meilleurs résultats sont pris en compte résultats non pris en compte pour la 
qualification pour le premiers sont qualifiés la qualifie les premiers non déjà 
requalifiés en sont repêchés par l' dean longtemps blessé et marlon le 
requalifie nic et tiago à ces surfeurs s' ajoutent les nouveaux venus du 
classement entre parenthèses nathaniel chris michel gabe david josh kerr kekoa 
greg tim dustin phillip et drew courtney l' a aussi choisi remplaçants roy 
patrick michael campbell et nicol début février andy a décidé de prendre une 
année sabbatique et son frère bruce sa retraite sportive de ce fait l' a 
repêché roy et mick campbell pour le l' a nommé jay premier remplaçant et ben 
troisième remplaçant classement final pour la qualification au les premières 
sont le ne qualifie que les premières non pour le est ainsi rosanne à ces 
surfeuses s' ajoutent nouvelles venues du sally bruna paige alana et l' a 
requalifié chelsea qui avait renoncé à sa qualification pour maternité l' a 
nommé les remplaçantes megan et nicola malgré ses différentes annonces a décidé 
de continuer la compétition récompenses de l' année liste des récipiendaires 
des kelly stephanie champion bede championne silvana lima dane nicola adrian et 
adriano de melanie joy junior kai junior pauline nathaniel sally peter taylor 
alexander fontes statistiques de l' année victoires par nations dont homme 
hommes femmes femme et chaque région a aussi son classement en junior et autres 
années liens externes site officiel willy lucien herman peers mars à belgique 
est un humaniste et un médecin belge il a consacré sa vie à ses engagements 
professionnels sociaux et politiques permettre aux femmes de mener à bien leur 
maternité en luttant contre les différents tabous et préjugés origine et 
formation willy peers est né le mars à en belgique durant la mondiale son père 
est fait prisonnier et lui s' engage dans une équipe d' intervention de la 
croix rouge puis auxiliaire médical en il adhère à ans au communiste de 
belgique dès la fin de la guerre il commence des études de médecine à l' libre 
de bruxelles où il obtiendra son diplôme en il participe à la cellule de la 
section qui regroupe étudiants cadres administratifs et professeurs de l' 
affilié au il obtient son diplôme de médecine en chirurgie et accouchement et 
se spécialise en gynécologie à l' pierre de bruxelles combats pour la 
contraception dans les années willy peers parcourt la belgique pour faire des 
conférences sur le thème de l' accouchement sans douleur il va lutter pour 
permettre aux femmes d' avoir accès à la contraception en belgique car c' est 
un des rares pays avec l' irlande où l' interruption volontaire de grossesse 
est interdite depuis la loi de vie professionnelle en il devient par la suite 
en puis en il est nommé directeur adjoint du centre d' obstétrique et de 
gynécologie de la de plus tard ans après en il rejoint le groupe d' étude pour 
une de la en il sera suspendu de ses fonctions de médecin pendant mois il va 
porter l' affaire devant le conseil d' état qui va lui donner raison il 
réintègre donc ses fonctions quelque temps plus tard en belgique l' avortement 
est puni d' une peine de à ans d' emprisonnement pour le médecin mais aussi 
pour la femme qui s' est fait avorter affaire peers c' est le janvier qu' 
éclate peers le gynécologue est arrêté sur dénonciation anonyme pour avoir 
procédé à l' avortement d' une jeune fille de ans avec un handicap mental le 
docteur peers est mis en détention à la prison de et inculpé d' avoir pratiqué 
plus de trois_cents avortements au cours des neuf derniers mois il est défendu 
par régine la campagne nationale pour la libération du docteur peers servira de 
moteur au mouvement qui débouchera sur la dépénalisation de l' avortement en 
belgique le avril le parlement belge vote la loi sur la dépénalisation 
partielle de l' avortement il ainsi le droit des femmes à disposer de leur 
corps après des décennies d' obscurantisme liens externes willy peers médecin 
défenseur de la dépénalisation de l' avortement willy peers un humaniste en 
médecine de l' d' histoire ouvrière économique et sociale catégorie médecin 
belge catégorie naissance en mars catégorie décès en catégorie étudiant de l' 
libre de bruxelles signifie en germanique énergique de qui veut dire énergique 
et qui veut dire gouverner est un souverain barbare d' italie du nord d' 
origine vivant vers le milieu du les seules sources le sont l' des de paul fin 
du et surtout la gothique de de contemporain des événements est qualifié par 
paul de roi des en latin un peuple inconnu mais une peuplade barbare peut être 
une fédération hétéroclite de plusieurs clans et tribus venus d' au des alpes 
il signale l' origine de mentionnant le fait qu' il est un descendant proche 
des arrivés en italie avec dans la seconde moitié du apparaît donc la sanglante 
guerre gothique ou la reconquête byzantine de l' italie combat les sous les 
ordres du général byzantin son animosité envers les vient peut être du conflit 
qui opposa au grand roi si se montre loyal au début il finit néanmoins par se 
rebeller contre une fois la guerre terminée cherchant peut être à obtenir plus 
de pouvoir sur l' italie dans le nord il est soumis par dans les environs de 
trente capturé il est mis à mort exécuté par pendaison vers de paul liens 
externes notes et références catégorie personnalité italienne du siècle 
catégorie monarque du moyen catégorie condamné à mort exécuté par pendaison 
catégorie date de naissance inconnue siècle catégorie décès en sur le train 
ambazac haute vienne antenne lien vers l' archive tombe de au de friedrich est 
le nom de plume de friedrich né le septembre à vienne et mort le novembre un 
écrivain autrichien il a été critique et journaliste à vienne et à prague 
jusqu'en lorsque son identité juive le à émigrer en france puis après avoir été 
invité par le york un des dix écrivains allemands remarquables au côté d' 
heinrich franz alfred leonhard frank alfred entre autres aux états où il 
travailla comme scripte pour et ensuite pour le magazine à york en il retourna 
à vienne où il resta jusqu'à la fin de sa vie est connu pour ses écrits 
satiriques de fiction ou non pour sa traduction en allemand des histoires d' 
ephraim qui reste la traduction de référence en langue allemande de l' de parmi 
ses les plus connues figurent l' élève de qui fut adapté en film en me voilà 
mon père de qui eut une adaptation cinématographique en le de de die der les de 
la tante de et auch cela aussi était publié après sa mort en et filmé en 
catégorie écrivain autrichien catégorie écrivain de langue allemande catégorie 
littérature de l' exil allemande catégorie naissance en septembre catégorie 
décès en novembre paris éditeur royale image légende édition est un roman 
publié en par claire de duras claire de duras ne comptait pas faire carrière 
dans la littérature et c' est à et empêcher les possibilités de plagiat qu' 
elle céda aux pressions de en publiant ce roman tombé de sa plume elle s' était 
retirée à la campagne une maladie contractée achetée avant son embarquement sur 
un bâtiment par le gouverneur du sénégal qui l' amène à paris pour l' offrir à 
sa tante la jeune reçoit une bonne éducation à l' âge de quinze ans elle se 
rend compte du préjudice que lui suscite sa couleur de peau après le mariage de 
charles dont elle est amoureuse avec une elle se retire au couvent où elle 
finira par mourir on pense que ce roman est le premier dans la littérature 
française à étudier le problème des relations et de l' amour entre ceux qui 
appartiennent à différentes races c' est la raison pour laquelle l' intérêt 
littéraire et scientifique pour ce roman s' est beaucoup accru la deuxième 
moitié du chantal bertrand d' un sujet féminin en régime patriarcal de de duras 
winter michèle et désunion avec le père dans et édouard de claire de duras 
spring summer michelle tam tam colby june michelle claire de grant madame de 
duras olivier paris mouton susan race in de de l' du wisconsin à madison 
décembre thérèse l' de de duras winter thérèse en noir et blanc une femme 
africaine en france de l' de californie à davis thérèse damon or spring summer 
doris françoise et race in kent kent doris a in françoise albrecht gregory kent 
kent doris spring roger in a summer roger et les origines d' d' de la france 
july lisa en famille mémoire collective et altérité michael christopher 
amsterdam anjali prabhu deux à paris la de l' autre david connell black spring 
issue sylvie france linda marie claire de spring summer marie ange ou l' 
univers antithétique d' une héroïne autumn winter eileen we cinderella a spring 
kari a summer liens externes version audio speaker catégorie roman français 
paru en catégorie esclavage dans la littérature du projet du tgv pendulaire par 
le gouvernement france lien vers l' archive de l' do groupe folklorique lien 
vers l' archive des petits ventres haute vienne lien vers l' archive des 
limousines et léonard de haute vienne lien vers l' archive du anniversaire du 
massacre d' oradour sur oradour sur haute vienne france lien vers l' archive 
jacques chirac en meeting haute vienne antenne lien vers l' archive peut faire 
référence à peut faire référence à en anglais il y a d' années travaux dans 
limoges haute vienne lien vers l' archive frédéric marquis de liancourt 
frédéric marquis de liancourt né à liancourt en picardie le et mort à paris le 
est un homme politique homme de lettres et historien français il est le 
troisième fils de françois alexandre frédéric de liancourt frédéric de 
liancourt fut sous le premier sous préfet de clermont oise puis des eure cent 
louis le chargea d' une mission sur les frontières de la suisse il part pour la 
suisse où il tente d' organiser une armée de volontaires pour restaurer le roi 
nommé président du collège électoral du morbihan il fut le élu député du 
arrondissement du cher bourges par voix sur votants et inscrits contre à il 
siégea dans l' opposition constitutionnelle et se signala par son attachement 
aux du gouvernement parlementaire ce fut lui qui dans la séance du février 
déclara à la tribune que la souveraineté réside dans la des députés adversaire 
du cabinet polignac il vota avec les fut réélu le juin par voix sur votants et 
inscrits adhéra au gouvernement de et fut réélu pendant toute la durée du règne 
avec l' appui de l' administration le juillet par voix votants inscrits contre 
à michel de bourges le juin par voix votants inscrits contre à michel de 
bourges le novembre par voix votants inscrits contre au même concurrent le mars 
par voix votants le juillet par voix votants inscrits contre au même concurrent 
enfin le août par voix votants inscrits au cours de ces diverses législatures 
il opina avec la majorité se prononça contre la réforme électorale combattit 
cependant le système pénitentiaire du gouvernement et prit surtout une part 
active à la discussion sur l' émancipation des noirs il avait succédé à son 
père comme président de la de la chrétienne le marquis de liancourt rendu à la 
vie privée par les événements de consacra ses dernières années à des travaux 
littéraires et se fit philanthrope il a laissé des écrits nombreux et variés 
entre autres des ouvrages historiques des écrits sur les questions sociales sur 
les prisons éditeur des travaux de son ancêtre le mémorialiste et des mémoires 
du marquis de condorcet il est l' auteur de vaudevilles de tragédies de poésies 
et de poésies jérôme spirituel ou les vaudeville anecdotique en acte paris 
novembre midi ou coup d' sur l' an vaudeville épisodique en acte avec georges 
paris novembre la française et ou les du siècle tragédie en actes et en vers 
tragédie en actes paris juin achille à tragédie en actes cent fables en vers 
églogues de traduites en vers français le duc d' en espagne stances 
irrégulières consolations et poésies diverses achille à poème notice sur l' 
arrondissement des mémoires sur les finances de la france en de la des délits 
de la presse en exécution de l' article de la charte constitutionnelle du 
accordé par les révolutionnaires aux royalistes au sujet d' une brochure de 
benjamin constant intitulée la politique qui doit réunir les mémoires de 
condorcet sur la française extraits de sa correspondance et de celles de ses 
amis vol. complètes de avec notes et variantes éditées par de des du d' état 
vie du duc de liancourt histoire de l' arrondissement des vie de john howard 
examen de la théorie et de la pratique du système pénitentiaire conséquences du 
système pénitentiaire de la cellulaire examen du rapport du juillet sur le 
projet de loi de la réforme des prisons discours prononcés à la des députés 
dans la discussion du projet de loi sur la réforme des prisons notes de l' 
empereur sur l' histoire d' angleterre complément nécessaire au de hélène notes 
morales de études littéraires et morales de vol. derniers conseils testament 
politique du premier ministre de l' empereur léopold offert à la de la morale 
chrétienne histoire des tortures au siècle vie de michelle veuve fontaine 
satire imitée de de rosa suivi d' un extrait de traduction d' un mémoire 
historique de thomas traitant du même sujet réunies choisies de le marquis de 
liancourt vol. alexandre françois comte de marié en adélaïde de de dont 
postérité émilie joséphine paris mai paris janvier paris duc d' estissac marie 
de dame d' hyacinthe de lannion baron de malestroit marie charlotte de clermont 
tonnerre charles de comte de marie henriette d' vers alexandre duc de élisabeth 
de du comtesse d' anne bretagne de lannion baron de malestroit de mornay 
philippe comte de clermont tonnerre geneviève de fichier blason frédéric 
charles de comte de roye fichier blason durfort de duras écartelé elisabeth de 
durfort fichier armoiries d' henri louis d' marquis de rochefort fichier blason 
de madeleine de laval vers fichier blason françois duc de fichier blason ville 
chaville hauts de seine madeleine charlotte jacques françois de du marquis de 
fichier blason ville ales gard françoise louise de dame de fichier blason 
lannion de pierre de lannion baron d' fichier blason marie fichier blason jean 
de gaston jean baptiste de comte de fichier blason de fichier blason clermont 
françois joseph comte de clermont tonnerre marie de blason charles de comte de 
blanzac armoiries d' marie henriette d' vers gaétan de épousa en marie caroline 
de vers ensemble ils eurent marie caroline frédérique clermont oise octobre 
mariée le novembre à paris avec jean charles marie de frédéric charles gaétan 
novembre au siège de bilbao françois paris janvier fichier françois de jpg 
françois duc de père du marquis file de lannion gif de lannion duchesse de mère 
du marquis notes et références liens internes maison de liste des députés du 
cher marquis de catégorie campagne des cent catégorie écrivain français du 
siècle catégorie dramaturge français du siècle catégorie poète français du 
siècle catégorie historien français du siècle catégorie ancien député du cher 
catégorie député de la catégorie député de la de juillet catégorie naissance en 
février catégorie décès en catégorie marquis français du siècle catégorie 
préfet du ou du catégorie naissance à liancourt catégorie décès à paris entre 
bernadette chirac et hillary clinton tulle corrèze france lien vers l' archive 
du maréchal dans la région la et tulle les mondiales lien vers l' archive avec 
jean charles de castelbajac créant ses modèles en limousin lien vers l' archive 
lieu de décès nationalité tunisienne activités autres activités influencé par 
influence de principales né en à et décédé le mars est un artiste peintre 
tunisien il effectue sa première exposition collective en et sa première 
exposition individuelle deux ans plus tard en en il l' de tunis et reçoit le du 
dessin artistique en il reçoit le national des plastiques une maison de la 
culture porte aujourd'hui son nom dans sa ville natale de image tunis jpg 
internationale de tunis timbre de image jpg tunisiens timbre de liens externes 
hommage aux artistes peintres tunisiens en poste tunisienne présentation d' al 
catégorie peintre tunisien catégorie naissance en catégorie naissance à 
catégorie décès en mars catégorie lieu de décès inconnu sur l' agrandissement 
d' un centre guéret creuse lien vers l' archive but étude la défense l' 
éducation et le promotion des droits et intérêts des de la mode date de mise à 
jour nationale pour le développement des arts de la mode est une association à 
but non lucratif loi qui organise chaque année un grand concours destinée à 
repérer et à lancer de jeunes stylistes sur la scène de la mode française et 
internationale nathalie a fondé l' en sous l' égide de pierre son président de 
toujours et a bénéficié des soutiens de la aux arts plastiques du ministère de 
la et de la et du le de développement et de promotion de l' habillement sa 
création représente une étape décisive dans l' histoire de la mode 
internationale et a contribué à l' avènement des plus grands noms de la mode 
contemporaine conseil d' administration pierre président nathalie directrice et 
fondatrice pierre directeur chargé des arts plastiques ministère de la didier 
président de la française de la couture bruno chef du bureau du textile de la 
mode et du luxe au ministère de l' clarisse directrice générale du dominique 
directeur de l' français de la mode béatrice directrice du musée des arts 
décoratifs de paris les ans en pour célébrer ses ans l' coédite un recueil 
inédit modernes un document rare et détaillé retraçant les grands phénomènes du 
style de ces vingt dernières années en s' appuyant sur le travail des lauréats 
de l' florence auteur et historienne de la mode y délivre une analyse précise 
des différentes facettes de la mode moderne et universelle l' confie à pierre 
françois graphiste plasticien la conception du livre et donne carte blanche au 
photographe de mode jean françois pour réaliser une série photographique sur 
les créations des lauréats le prix de l' s' est installé au fil des éditions 
comme une référence incontournable chez les professionnels du milieu et dans la 
presse internationale offrir aux lauréats les moyens d' un développement 
pérenne et d' une visibilité mondiale il leur ouvre les portes du calendrier 
officiel des défilés parisiens et se distingue par sa volonté de dynamiser le 
secteur de la mode en france si le concours de l' est longtemps resté consacré 
aux européens résidents en france son ouverture à des candidatures 
internationales autorisée depuis lui permet de se mesurer aux plus grands prix 
de mode internationaux comme ceux décernés par le le ou encore le atteint la 
somme de euros et ouvre la deuxième édition du des doté de euros quelques dates 
martin élu premier lauréat un an après avoir fondé sa christophe lauréat devenu 
directeur artistique de lacoste puis d' l' lui accordera une seconde bourse en 
viktor & rolf lauréats jeremy scott lauréat collabore depuis avec la longchamp 
anne valérie lauréate de l' s' associe aux le concours s' ouvre à l' 
international et permet à bernhard de remporter le prix felipe directeur 
artistique chez lacoste s' associe au groupe lvmh et à japon bruno est financé 
par la yves laurent et par la pierre yves laurent création du grand 
international une dotation unique d' un montant de remporté par gareth création 
du prix de la reçu par ligia longchamp s' associe à jeremy scott et charles 
lauréats fête ses vingt ans premier dîner de gala organisé par l' au ministère 
de la et de la rue de acteurs majeurs du milieu de la création contemporaine le 
grand est décerné à anthony et lui permet de créer sa structure en france 
julien david reçoit euros d' est lauréat du des véronique leroy jean fondateur 
d' jeremy scott anne valérie bruno gareth vogue paris jean jacques pensée comme 
un club de mécènes investisseurs l' permet aux plus grandes entreprises de mode 
internationales d' investir dans un crédit de recherche destiné aux jeunes 
talents et d' assurer aussi le renouvellement et l' avenir de leurs forces 
créatives yves laurent fondation pierre yves laurent les lvmh louis bay chaque 
année à la réception de l' ensemble des dossiers de candidature la commission 
nationale composée des représentants des partenaires privés et institutionnels 
et d' une dizaine de professionnels de la mode ayant une forte expertise dans 
leur domaine sélectionne finalistes sur la base de leur parcours créatif et de 
leur potentiel de développement en juin le jury se réunit pour élire à bulletin 
secret et après présentation orale de chacun des finalistes le ou les lauréats 
selon l' édition de l' année emmanuelle rédactrice en chef vogue paris sarah 
responsable des achats et directrice artistique pierre représentant la pierre 
yves laurent angelica rédactrice en chef vogue china sophie directrice 
artistique représentant la maison longchamp paul président directeur général 
laurent paris représentant nathalie fondatrice et directrice générale pamela 
conservatrice en chef des hélène guillaume chef de rubrique mode beauté 
guillaume directeur du mécénat et de l' image du groupe représentant les leon 
copropriétaire federico fondateur et président directeur général représentant 
eddie fondateur et président directeur général nicole rédactrice en chef jean 
jacques consultant mode et produits de luxe rédactrice en chef adjointe 
clarisse directrice générale renzo président directeur général représentant 
pierre directeur chargé des arts plastiques de la et de la pierre yves 
président directeur général de la division mode représentant lvmh nadja vice 
présidente de la communication et directrice artistique représentant suzanne 
directrice artistique représentant la de la d' hudson valérie directrice de la 
rédaction notes et références articles connexes comité colbert liste des 
stylistes liens externes site officiel interview de florence livre commémoratif 
des ans de l' discours de frédéric ministre de la et de la prononcé à l' 
occasion de la remise du prix de l' catégorie courant de mode catégorie métier 
de la mode superficie latitude longitude arrondissement de paris paris le 
square émile est un square municipal du arrondissement de paris situé la porte 
de sur le boulevard créé en le square a une superficie de il est encadré par le 
boulevard à l' ouest la rue jules au nord la rue ernest à l' il est situé juste 
à côté du square georges le nom du square fait référence au dessinateur et 
animateur français émile dit émile square émile vue du square et de la rue 
ernest au fond le square est accessible par la ligne du tramway à l' arrêt par 
la ligne de métro à la station de vincennes et la ligne de bus ratp notes et 
références lien externe le square émile sur le site de la mairie de paris avant 
est à la base un progiciel libre de gestion intégré comprenant de très nombreux 
modules permettant de simplifier la gestion d' entreprise dans son ensemble le 
logiciel est sous licence et est utilisé par plus de millions d' utilisateurs 
le monde logiciel à l' origine un le logiciel s' est vu étendre ses 
fonctionnalités à des applications de front office job suit les normes qualité 
version et offre une solution source entreprise complète tout en intégrant 
toutes les informations dans une base de données unique l' éditeur clame 
fournir le seul logiciel au monde qui permet de cumuler tout les besoins d' une 
entreprise du début à la fin société éditrice sa est le nom de l' entreprise 
qui édite le logiciel dans le reste de cet article on utilise le terme pour 
désigner le logiciel et pour désigner l' entreprise de façon univoque 
applications fonctionnelles principales du logiciel le logiciel permet les 
applications logicielles suivantes applications logicielles front office 
créateur de site et système de gestion de son contenu vente en ligne interface 
de point de vente applications logicielles office gestion de relation clients 
d' éditions commerce application pour vente en ligne première version stable 
version stable actuelle version avancée jusqu'à la version le client et le 
client web étaient publiés sous la depuis la version ils sont publiés sous la 
licence première ère et les premières versions du logiciel ont été publiées 
sous deux licences la pour le client pour le serveur applicatif et certains 
modules complémentaire la pour le client web cette dernière est basée sur la 
version de la avec les restrictions suivantes l' utilisateur peut remplacer le 
logo tous les intégrations à un autre logiciel doivent conserver le code source 
avec tout comme la ces restrictions rendent la licence du client web 
incompatible avec la licence seconde ère la version web remplace client web et 
est publié sous licence version et antérieures un système est basé sur une 
architecture tiers un serveur de base de données qui peut contenir plusieurs 
bases de données un serveur d' applications contenant les objets de gestion le 
moteur de workflow le générateur d' édition un serveur de présentation qui 
permet à l' utilisateur de se connecter à avec navigateur avec le lecteur 
installé pour l' affichage des graphiques ce dernier serveur n' est pas 
nécessaire si l' utilisateur utilise le client qui nécessite une installation 
sur le poste de l' utilisateur la partie est écrite en langage les différentes 
briques sont organisées en modules un module est un dossier avec une structure 
définie contenant du code et des fichiers un module définit la structure de 
données les formulaires les rapports les menus les procédures le flux de 
travail le client est le client par défaut il est basé sur la plate forme 
python le client était disponible jusqu'à la version et disparaît avec la 
version le client web est écrit en langage il utilisait la plate forme jusqu'à 
la version concernant le contenu les clients et web soient équivalents il 
existe certaines différences dans la fonctionnalité de l' interface par exemple 
le client web peut avoir un lien de personnalisation sur chaque formulaire mais 
le client n' a pas de fonction comparable version les fonctionnalités 
techniques du workflows interface rapports traduction des interfaces éditions 
données interface xml action supplémentaire par l' utilisateur envoi sms suite 
à l' appui sur un bouton création dans un autre objet table avec les données 
visualisées exécuter du code exécuter une action supplémentaire côté serveur 
exécuter une action supplémentaire côté client enchaîner de multiples actions à 
la suite voir aussi liste des source le système de gestion de base de données 
utilisé par python le langage de programmation objet forme d' version langage 
balisé utilisé dans la conception des interfaces utilisateurs la définition des 
flux du l' écriture des jeux de données la conception des assistants la 
conception des éditions liens externes catégorie logiciel libre sous licence 
catégorie progiciel de gestion intégré catégorie logiciel pour catégorie 
logiciel pour catégorie mac catégorie logiciel de comptabilité libre catégorie 
droit du travail en france groupe moteur groupe moteur gas gas ou liste groupe 
moteur liste groupe moteur harley groupe moteur groupe moteur groupe moteur 
liste groupe moteur liste groupe moteur groupe moteur groupe moteur genre 
aventure mode joueur plate forme cd contrôle moteur de jeu est un jeu d' action 
et d' aventure sorti en et fonctionne sur et cd le jeu a été développé par puis 
édité par et système de jeu catégorie jeu d' action catégorie jeu d' aventure 
catégorie jeu sorti en catégorie jeu catégorie jeu catégorie jeu catégorie jeu 
est une île en forme de des fidji sa superficie est d' environ l' île est 
située à proximité des principales iles des fidji et est entourée par une 
barrière de corail l' île est gérée par un camp privé de surf et ne peut être 
visitée que par invitation l' île accueille chaque année des compétitions de 
surf professionnel le liens externes site officiel catégorie île des fidji 
catégorie île de l' océan allemagne puis danemark série des contes d' 
collection contes d' précédent des roses suivant ange et l' de chine est un 
conte d' hans christian paru en dans la deuxième livraison de ses contes de 
fées traduit de l' allemand sous le titre danois for selon pierre le conte 
aurait été inspiré à l' auteur par la chanteuse jenny comme souvent dans les 
contes d' il y a là une métaphore on ne peut s' approprier le talent d' autrui 
et l' empereur qui croit pouvoir posséder un oiseau au chant aussi mélodieux 
que le véritable rossignol doit déchanter avec son oiseau mécanique simple 
imitation d' oiseau selon elias ce conte est le meilleur exemple de la 
catégorie contes réalistes se passant dans un monde imaginaire c' est à dire 
qu' aucun d'entre eux ne contient d' éléments surnaturels ou magiques tous se 
situent dans un monde humain il ne soit guère ni ordinaire ni reconnaissable 
dans cette catégorie entrent également au petit pois neufs de l' empereur ce 
conte est considéré comme un des chefs d' d' résumé du conte l' de chine qui ne 
quitte jamais les limites de son palais ignore qu' il existe plus loin au de 
ses jardins maniérés des lacs profonds et des bois touffus que les gens du 
peuple connaissent bien c' est de là que sort le rossignol au chant mélodieux 
qui charme l' empereur il en a les larmes aux yeux l' empereur entend le chant 
de ce rossignol il demande à ses serviteurs d' aller le chercher et les 
serviteurs le lui ramènent les japonais se mettent ensuite en tête de fabriquer 
un rossignol mécanique couvert de rubis et de diamants et qui chante disent ils 
le vrai rossignol en vérité les pêcheurs du lac savent bien que rien n' égale 
le chant du vrai rossignol mais l' empereur séduit par l' idée de garder un 
faux oiseau qu' il peut manier à sa guise chasse le vrai rossignol longtemps la 
cour et les gens du peuple admirent le rossignol de rubis mais la mécanique se 
détraque et le faux rossignol meurt l' empereur lui même est à l' agonie c' est 
alors que réapparaît le vrai rossignol il sauve le monarque et lui demande de 
garder le secret de ses visites voir aussi ce conte a inspiré igor pour son 
opéra il a inspiré le photomontage de max ernst le plus en il sert de thème à 
une attraction du bois des contes du parc néerlandais notes et références hans 
brix et d' les contes d' commentés et annotés vol et pages pierre dit intégrale 
des contes d' préfacée et commentée vol. de france paris elias hans christian 
biographie de la paris catégorie conte d' catégorie littéraire à l' origine d' 
un livret d' opéra ou de ballet media est une société d' imprimerie sud 
africaine de journaux et de magazines appartenant au groupe de presse elle 
dirige l' activité sur internet de sa filiale media propriétaire de le premier 
service d' informations en ligne d' afrique du media est le plus important 
éditeur imprimeur et distributeur de journaux d' afrique il contribue à du 
total des revenus de et de ses bénéfices de l' année lien externe site officiel 
catégorie média en afrique du catégorie droit du travail titre cardinalice 
prêtre au titre de sabina dernier titre date début date fin date début date fin 
date début date fin date début date fin date début date fin date début date fin 
date début date fin date début date fin blason blason simple jean de moulins 
février est un religieux dominicain français qui fut nommé en et qui servit et 
comme la curie romaine à avignon il fut élu maître général de l' ordre des en 
et un an plus tard nommé cardinal prêtre avec le titre de sabina par le pape 
clément au cours du consistoire du décembre et il se démit de l' ordre ensuite 
notes et références voir aussi article connexe liste des cardinaux d' avignon 
catégorie cardinal français catégorie cardinal créé par clément catégorie 
dominicain français catégorie maître général de l' ordre des catégorie décès en 
catégorie papauté d' avignon mark lancelot est un peintre anglais né en et mort 
en ses tableaux concernent les sujets religieux les portraits et les natures 
mortes catégorie naissance en catégorie décès en catégorie peintre anglais le 
diplôme de supérieur de l' aviation est une certification professionnelle créée 
en la formation des supérieur des études et de l' exploitation de l' aviation 
civile c' est donc un titre reconnu par la et enregistré dans le répertoire 
associé au niveau obtention du diplôme se fait à l' issue d' une formation 
organisée par l' nationale de l' aviation civile l' admission à la formation se 
fait suite à la réussite à un concours organisé par l' chaque année par un 
processus de des de l' expérience les conditions de cette validation sont 
définition formation à l' les sont admis dans une des deux filières suivantes 
la filière les lauréats au concours ayant choisi cette filière sont admis dans 
le corps des la filière le choix s' effectue classement à l' issue du concours 
les deux filières suivent un cursus commun de deux ans ou moins pour les 
admissions à l' issue duquel leur est délivré le titre de les fonctionnaires 
poursuivent alors une formation en alternance entre leur service d' affectation 
et l' jusqu'à leur titularisation dans le corps des fonctionnaires les 
fonctionnaires rejoignent le corps des supérieur des études et de l' 
exploitation de l' aviation civile à la civils secteur privé les civils peuvent 
être employés par des gestionnaires d' aéroport des compagnies de transport 
aérien sociétés d' assistance ou d' autres organismes dans le domaine de l' 
aviation civile pour accomplir des missions rattachées aux domaines suivants 
liste non exhaustive services d' escale passagers ou fret aérien opérations 
aériennes préparation de vols et gestion équipages études autres missions de 
formation d' audit et d' expertise dans le domaine aéronautique pour 
approfondir articles connexes technicien supérieur des études et de l' 
exploitation de l' aviation civile technicien supérieur de l' aviation civil 
civil lien externe voir rubrique notes et références catégorie gestion du 
trafic aérien en france catégorie certification professionnelle catégorie 
métier de l' aéronautique catégorie école nationale de l' aviation civile pop à 
plus de langue valdôtain français italien religion athéisme groupe lié les sont 
une minorité francophone habitant la d' aoste la plus petite région d' italie 
ils sont les descendants d' habitants et de latins établis après et la conquête 
d' auguste ils développèrent alors une langue spécifique parmi les langues 
gallo romanes leur région passa ensuite au moyen la domination lombarde puis et 
celle du romain germanique dans le contexte des états de savoie la d' aoste fut 
la première administration au monde qui ait employé la langue française comme 
langue officielle années avant la france même après la conquête du dont la d' 
aoste dépendit après la révocation de son autonomie interne en en et est donc 
intégré au d' italie en en il n' y avait en d' aoste que d' le reste de la 
population étant souvent bilingue valdôtain et francophone l' italianisation de 
la d' aoste par exemple la traduction des toponymes fut accentuée davantage par 
l' immigration de populations venant des autres régions de l' italie beaucoup 
de étaient obligés d' émigrer à l' étranger en france en suisse romande à lyon 
et aux états pour se procurer un pain plus du tiers des sur un total de 
quittèrent la région et furent remplacés par des puis la ligne de chemin de fer 
aoste et l' industrialisation jouèrent un rôle de renforcement dans l' 
italianisation de la d' aoste les grandes industries n' embauchèrent que des la 
langue française devint un symbole italien désormais les se mobilisèrent pour 
conserver le français et constituer une unité administrative autonome sous le 
fascisme les utilisèrent la résistance armée entre et dès le général s' 
intéressa au problème et l' armée française occupa le territoire en et réclama 
l' union à la france mais cela ne fut pas réalisé depuis la d' aoste dispose d' 
une autonomie qui assure la défense de la langue française et du leur 
apprentissage scolaire des émissions télévisées et radiophoniques la 
connaissance du français et de l' italien est obligatoire pour travailler dans 
le secteur public de toute façon l' italien est plus diffusé comme langue de 
tous les jours surtout à aoste et dans les agglomérations majeures le patois 
est dominant dans les vallées latérales et dans certains domaines tels que l' 
élevage et l' agriculture plus liés à la réalité locale la plupart des ont donc 
aujourd'hui l' italien comme langue maternelle mais tous connaissent le 
français au niveau moyen pour les autochtones la langue maternelle est le pour 
certaines familles appartenant surtout à l' élite intellectuelle et politique 
la langue maternelle et de tous les jours est le français notes et références 
articles connexes francophonie en d' aoste vallée d' aoste valdôtain ethnies en 
italie catégorie groupe ethnique d' italie martin parfois orthographié à à 
stuttgart fut un architecte et professeur d' architecture allemand il est connu 
pour les nombreuses églises qu' il bâtit de à étudia l' architecture à l' 
université technique de munich avec friedrich comme professeur et à l' 
université technique de stuttgart avec theodor en il remporta le concours pour 
l' église de baden baden et initia sa carrière d' architecte en indépendant de 
à il fut l' assistant du professeur paul à l' université technique de stuttgart 
en il devint professeur d' architecture médiévale dans la même institution 
jusqu'en de à il fut le directeur de l' école d' artisanat de cologne connue 
après le nom en ernst may alors en chef de la ville de francfort sur le lui 
proposa de devenir chef du département municipal des bâtiments de la ville 
resta à ce poste jusqu'en sa plus grande réalisation durant cette période à 
francfort fut la la période voyant les nazis au pouvoir ne reçut aucune 
commande mais il ne choisit pas d' émigrer il passa plutôt les années de guerre 
en exil intérieur continuant à faire des visites d' étude architecturale et 
dessinant des projets utopiques après la guerre il fut professeur de projet à 
l' université technique de munich de à beaucoup de ses églises sont décorées de 
peintures de l' artiste bâtiments sélection marché de stuttgart église de 
georges à église de intérieurs aujourd'hui église de eberhard école secondaire 
pont de chemin de fer église stuttgart église de georges marché couvert 
stuttgart école secondaire stuttgart extension du immeuble de bureaux pour le 
maison privée du cologne église sud sa propre maison francfort sur le 
reconstruction de l' église de laurentius stuttgart rohr disparue par une 
rénovation en francfort sur le école primaire de francfort sur le villa tour 
résidentielle munich reconstruction de la gustav stuttgart liens externes 
biographie de martin sa fiche sur catégorie naissance en catégorie naissance à 
catégorie décès en août catégorie architecte allemand catégorie architecte 
expressionniste catégorie professeur à l' université de stuttgart le modèle de 
est très souvent utilisé pour interpréter les résultats d' observation des 
comètes supposant une forme sphérique du noyau ce modèle permet de donner une 
estimation correcte et rapide de quantité d' eau ou autres molécules présentes 
produite par la comète sous l' influence du rayonnement solaire présenté en 
dans le de l' royale de belgique par ce fut le premier modèle cométaire sur la 
distribution des molécules dans la tête d' une comète la distribution théorique 
des densités y fut présentée on y tient compte des molécules issues du noyau 
molécules mères par évaporation des molécules filles issues de la photo 
dissociation de ces premières ce modèle se base sur des hypothèses simples il a 
l' avantage de fournir des estimations du taux de production des différentes 
composants d' eau le constituant essentiel du noyau le tout sans imbriquer 
beaucoup de paramètres physiques dans les calculs le noyau de la comète de 
rayon a une forme sphérique sa substance s' évapore sous l' influence de 
radiation solaire les molécules s' échappent du noyau dans toutes les 
directions avec une vitesse constante les molécules sont désintégrées par photo 
dissociation suivant la loi est le nombre de molécules au temps est la durée de 
vie d' une molécule mère les molécules filles sont elles mêmes détruites par le 
rayonnement solaire la dissociation la vitesse d' éjection fournie est dans la 
direction aussi distribution pour les molécules mères on assimile le taux de 
production de l' eau au flux de molécules à la surface on a alors la symétrie 
est sphérique la vitesse est parallèle à la normale de la surface on obtient le 
flux au point par intégration de la quantité sur la sphère de rayon pi le flux 
n' est pas conservatif car la population suit la loi en décroissance 
exponentielle a une distance du noyau la valeur du flux devient la distribution 
de densité de molécules mères est donc frac c' est la formule de pour les 
molécules mères distribution des molécules filles soit le nombre de molécules 
qui s' échappent du noyau par seconde et par unité de surface et la même 
quantité à la distance du centre du noyau en tenant compte de la loi de 
décroissance de population le nombre total de molécules qui traversent une 
sphère de rayon est alors pi pi où est la longueur d' échelle de la molécule 
mère on en déduit le nombre de molécules filles formées dans une coquille d' 
épaisseur frac pi pi frac quand ces molécules produites à la distance du noyau 
atteignent la distance leur nombre est réduit sous l' influence du rayonnement 
solaire le facteur de réduction est est la longueur d' échelle de molécule 
fille égale à où est donnée par + vitesse d' éjection le flux de molécules 
filles étant formées dans la couche est donc pi frac en intégrant sur on 
obtient le flux total à la distance du noyau pi pi frac on utilise les 
identités pi le calcul de l' intégrale ainsi fait donne la distribution de 
densité des molécules filles frac frac c' est la formule de pour les molécules 
filles une autre façon d' exprimer cette densité est de remplacer les longueurs 
d' échelle par les taux de vie correspondants et les distances par ce ne serait 
qu' une autre façon d' exprimer la même chose interprétation des observations 
lorsqu' une comète est observée par un spectroscope au ou dans l' espace un 
spectre est obtenu ce spectre on identifie les molécules présentes dans l' 
atmosphère de la comète très souvent les signatures spectrales des molécules 
mères telles que h o sont faibles voire inobservables au on se sert donc des 
observations de molécules filles comme le radical issu de l' eau qui ont des 
raies spectrales fortes et plus détectables là on peut remonter à la quantité 
des molécules premières pour estimer leur quantité et leur taux production 
correction du modèle les défauts le modèle de présente quelques défauts de 
taille les comètes ayant un noyau sphérique n' ont jamais été observées la 
symétrie sphérique est être respectée la forme du noyau cométaire ressemble 
plus à une pomme de terre il en découle que la distribution des vitesses n' est 
pas le processus de dissociation d' une molécule mère en molécule fille est 
isotrope et non cela conduit à des sous estimations des longueurs d' échelle 
caractéristiques notes et références catégorie droit du travail en france 
catégorie technique de construction h contre la montre rue de l' fondées en par 
le poète bruno les proposent des expositions d' art des rencontres d' écrivains 
et d' artistes dans la galerie librairie située rue de l' dans le 
arrondissement de paris depuis la disparition de son fondateur en les sont 
dirigées par nicole qui fut son épouse et sa muse depuis leur création les ont 
publié les de quelques uns des plus importants poètes de notre temps luc pierre 
albert michel jean jean bruno benjamin yvan max jacob pierre jean jean clarence 
lambert jean bernard georges raymond jean carlo jules tristan gilbert les ont 
donné leur chance à nombre de poètes français inconnus alexandra avec son 
recueil et parmi les étrangers peter sri georges su odysseus federico juan 
nicolas hilda pablo fernando alexandre ezra rainer maria yannis georges mo yan 
krishna baldev ashok andrei et d' autres du monde entier des illustrateurs 
majeurs ont accompagné la publication de ces textes jean francis jean robert 
olivier sonia jacques abram fernand jean andré hervé francis pablo jacques 
villon georges les publient de la poésie des essais des romans des contes des 
récits des nouvelles du théâtre des monographies des témoignages des entretiens 
des livres d' art liens externes la collection latins aux éditions les sur 
catégorie maison d' édition française dans cette catégorie sont rassemblés les 
articles concernant les personnalités nées au dont l' année de naissance manque 
inconnue de l' auteur de l' article ou est imprécise inconnue des historiens 
elle ne concerne donc pas l' ensemble des personnes nées au cours de ce siècle 
seules doivent y figurer celles dont les données de naissance ou de vie ne 
peuvent être déterminées de manière plus précise que né né et ou a vécu au 
siècle voir aussi pour les décès voir la catégorie le des années connu sous l' 
appellation de mais aussi comme est un prolongement du des américains pour les 
droits civiques en anglais qui naquit dans les années et dont les buts étaient 
la libération sociale et l' autonomie des d' origine mexicaine voir aussi young 
catégorie droits civiques aux états activités sculpteur autres activités 
influencé par influence de principales sculptures de la chaire de la cathédrale 
d' jean baptiste né à amiens en et mort à paris en est un sculpteur français du 
siècle il fut à l' époque le sculpteur le plus connu d' amiens et sculpta de 
nombreuses tant dans les châteaux que dans les églises de picardie et dans la 
cathédrale d' amiens principales pour la cathédrale d' amiens il exécuta la 
chaire de vérité de style baroque conçu par pierre joseph le maître autel de la 
cathédrale surmonté de sa gloire conçu lui aussi par de style baroque également 
jean baptiste y sculptait la et un saint jean il avait ans tombeau de pierre 
mort en est réalisé en restauré en par le sculpteur valentin autel de la 
chapelle pierre paul tableau les statues de saint pierre et de saint paul 
statue de christophe autel de la chapelle du statue de charles dans l' église 
d' amiens vierge de sur la façade de la de l' d' amiens atlante supportant un 
balcon dans l' église de sous poix groupe sculpté saint et son ours statue 
vierge aux mains jointes pour approfondir robert sur la vie et les de jean 
baptiste michel sculpteur amiénois et de pierre joseph architecte son gendre 
georges de l' église cathédrale d' amiens jacques foucart l' intérieur de l' 
église de la des de picardie n° troisième et quatrième trimestres amiens 
février liens internes cathédrale d' pierre joseph jean baptiste jacques firmin 
liens externes cathédrale d' église jean baptiste catégorie cathédrale d' 
amiens catégorie naissance à amiens catégorie naissance en catégorie décès en 
carte illustrant la dispute territoriale la guerre d' est un conflit frontalier 
qui opposa états et le et la guerre ne fut pas déclarée entre les belligérants 
l' origine de cette confrontation est la non reconnaissance de la frontière 
entre les colonies britanniques aujourd'hui le canada et les états il s' 
agissait de la frontière entre l' état américain du maine et de la province 
canadienne du dans la vallée de la rivière traité de paris de la frontière 
entre les deux nations n' avait pas été déterminée le massachusetts commença à 
accorder des terres au niveau de l' actuel comté d' le fait que la frontière n' 
était pas définie conduisit les à occuper les actuels comtés de washington de 
et de la guerre de le traité de à la fin de la guerre de rétabli les frontières 
de la région était intéressante car elle recélait de grandes forêts utiles pour 
l' industrie du bois cela conduisit à de nombreuses disputes entre les deux 
états durant les années qui suivirent des troupes furent envoyées en par les 
deux parties dans la vallée de la rivière des discussions ont toutefois permis 
d' éviter un conflit armé et une solution fut trouvée traité webster le août ce 
traité permit de préciser les limites des états et des travaux de délimitation 
furent mis en jusqu'en la ligne de défense britannique et le gouvernement 
britannique ordonna la construction de plusieurs forts sur le territoire 
disputé parmi ceux se trouvait la ligne de défense du loup qui comportait 
postes temporaires ou disposés le long des courts d' eau de ce qui est 
aujourd'hui le et le ces quatre forts temporaires étaient situés à l' endroit 
ou sont aujourd'hui les villes de et grand sault ces quatre fortifications ont 
été démolies pour diverses raisons à la fin du mais de ces forts ceux de et d' 
ont été rebâtis à l' emplacement original ce sont les forts et sault catégorie 
au canada le terme peut évoquer le du un petit amas de galaxies un triplet 
mathématiques un groupe de éléments par exemple triplet en mathématiques un 
triplet désigne un ensemble de lentilles un triplet de spin en chimie physique 
correspond à état francine deuxième épouse de jacques yves un triplet 
architecture un ensemble de trois baies ou de trois arcs en architecture un 
triplet une association de type le triolet solfège en musique correspond au mot 
anglais le terme loche est un nom vernaculaire donné à certaines espèces de 
limaces de grande taille c' est à dire dépassant cm de longueur et qui ont la 
capacité de se contracter en demi sphère lorsqu' elles se sentent menacées dans 
certaines provinces ce nom est donné à toutes les limaces mais d' autres 
désignent ainsi les escargots comme dans le langage différents stades de 
contraction d' une loche ici liste des limaces appelées loche loche ou loche 
grise loche ou grise loche ou loche noire loche ou loche rouge file jpg loche 
grise file black loche noire file orange loche rouge attention les espèces et 
peuvent avoir des couleurs différentes allant du noir au brun ou du brun au 
rouge ou même virer au selon les individus notes et références catégorie nom de 
mollusque ambigu catégorie mollusque nom vernaculaire la convention de est un 
traité signé entre les états et le alors implanté au canada définir la 
frontière entre les deux pays la convention traça la frontière entre le lac des 
bois et les montagnes en empruntant le tracé du parallèle nord fixant ainsi la 
limite du du missouri celle fut prolongée plus à l' ouest en la signature du 
traité de l' oregon catégorie traité du canada catégorie traité des états 
catégorie relations entre le canada et les états catégorie aux états jacques 
yves océanographe cinéaste réalisateur de documents et auteur français 
commandant de la calypso simone melchior première femme de jacques yves jean 
michel océanographe fils de jacques yves philippe fils cadet de jacques yves 
alexandra océanographe fille de philippe francine seconde femme de jacques yves 
camille premier maire socialiste de bordeaux de à pierre antoine polémiste et 
journaliste d' extrême droite français frère de jacques yves actrice américaine 
des années nommés d'après le commandant parc océanique un éphémère parc 
océanographique situé à paris ouvert de à la réserve un espace marin protégé 
situé sur la commune de en guadeloupe île jacques une île mexicaine du golfe de 
californie île et renommée en un groupe de musique britannique actif au début 
des années association à but non lucratif américaine d' exploration 
océanographique et de protection de la nature fondée par le commandant en 
équipe fondation de à association française loi d' exploration océanographique 
et de protection de la nature fondée par le commandant en attendant un album de 
jean michel les fantastiques du commandant série télévisée d' animation 
inspirée des documentaires de jacques yves dans emblème des comores figure dans 
sa partie un croissant lune croissante chargé de quatre étoiles à cinq branches 
le croissant un symbole traditionnel de l' et les étoiles font partie du 
drapeau national derrière le croissant on peut voir un soleil ces éléments sont 
entourés de l' ancienne dénomination officielle du pays union des comores 
fédérale islamique des comores en français et en arabe dans la partie 
extérieure on peut voir rameaux de laurier et dans la partie la devise 
nationale unité image gif de l' état comorien image coat de la fédérale 
islamique des comores catégorie union des comores la ville américaine est le 
siège du comté du prince george dans l' état du maryland elle comptait 
habitants recensement de catégorie ville du maryland catégorie comté de prince 
george maryland catégorie siège de comté du maryland date de décès type coureur 
années amateur équipes amateur années pro équipes pro années direction équipes 
dirigées & & victoires principales enrico né le à dans les marches est un 
ancien coureur cycliste et directeur sportif italien coureur professionnel de à 
enrico a été fois champion d' italie sur route et a remporté sept étapes du d' 
italie et plusieurs classiques italiennes les trois vallées milan turin de d' 
émilie après sa carrière de coureur il est devenu directeur sportif d' équipes 
italiennes grand de la ville de étape du de suisse étape du d' italie étape du 
d' italie de milan turin du championnat d' italie sur route du grand de la 
ville de du grand de l' industrie et du commerce de du grand de monaco étape du 
d' italie tour de tour d' du de la province de de image d' italie sur route 
grand de l' industrie de trois vallées du de de la du de image d' italie sur 
route et étapes du d' italie étape du de grand milan et étapes du de suisse du 
des du du de romagne du de du grand de l' industrie et du commerce de des trois 
vallées du de tour d' émilie étape du d' italie du grand de l' industrie et du 
commerce de de milan turin du de tour de la province de de milan turin du du du 
d' du du image d' italie sur route et étapes du grand du libre étape du de l' 
aude tour de du de la de la des raisins étape du d' italie résultats sur les 
grands tours tour de france abandon étape abandon étape tour d' italie 
vainqueur de la étape vainqueur de la étape vainqueur de la étape vainqueur des 
et étapes vainqueur de la étape vainqueur de la étape liens externes catégorie 
coureur cycliste italien catégorie vainqueur d' étape du d' italie catégorie 
naissance en mars catégorie naissance à catégorie personnalité italienne du 
siècle london impôt minimum aussi appelé impôt plancher est une mesure fiscale 
visant à éviter qu' un contribuable échappe à toute imposition l' usage de 
niches fiscales de nombreux pays ont mis en place de tels mécanismes pour l' 
impôt sur les sociétés et l' impôt sur le revenu catégorie principe de droit 
catégorie droit du travail les cascades de sont une des principales attractions 
touristiques du limousin c' est une succession de trois chutes d' eau sur la 
affluent de la corrèze situées sur la commune de les à kilomètres au nord est 
de tulle le site fut en l' un des premiers sites naturels classés en france les 
trois chutes sont le grand saut la et la plus haute la de cheval qui plonge de 
plus de mètres dans le gouffre de l' elles sont situées dans une propriété 
privée le on y accède en passant par un bar billetterie puis par un sentier 
aménagé le circuit dure environ une heure galerie de photos file grand saut 
grand saut image cascades de et le pont de la file de cheval de cheval file de 
cheval de cheval se déverse dans le gouffre de l' voir aussi liste de chutes d' 
eau catégorie géographie de la corrèze les forment le troisième plus large 
groupe ethnique en australie après les et les en l' a rapporté que de résidents 
australiens s' identifiaient eux mêmes comme étant d' origines irlandaises sont 
soupçonnés d' avoir des ascendances irlandaises et sont rangés dans la 
catégorie l' ambassade d' australie à dublin en irlande a établi que de la 
population réclamait avoir un certain degré d' ancêtres irlandais le 
recensement rapporta que personnes étaient nés en irlande nés en irlande et en 
irlande du nord voir aussi diaspora irlandaise catégorie diaspora irlandaise 
catégorie groupe ethnique d' australie image coat les armoiries de mayotte sont 
coupées d' azur au croissant d' argent et de gueules à deux fleurs d' or 
boutonnées d' argent le tout à bordure d' argent l' écu est soutenu par deux de 
profil et posé sur une ceinture d' argent contenant la devise ra nous sommes 
vigilants catégorie culture cette page présente les éléments de sur glace de l' 
année que ce soit d' un point de vue rencontres internationales ou championnats 
nationaux les grandes dates des différentes compétitions sont données les décès 
de personnalités du hockey mondial amérique du nord ligue nationale de hockey 
juin les du remportent la stanley en s' imposant en finale contre les d' par 
victoires pour défaites novembre les de montréal et les d' edmonton dispute la 
première édition de la au edmonton une foule record de personnes était présente 
les l' emportent par la marque de ligue américaine de hockey les de remportent 
la en défaisant en finale les de hamilton par la marque de quatre rencontres 
contre trois les de sont les hôte du des étoiles de la au cours de ce match l' 
équipe du canada a battue l' équipe associée des américains et du reste du 
monde sur le score de buts à les de remporte la kelly ligue canadienne de 
hockey les de remportent leur cinquième du en défaisant en finale les de 
halifax les de remportent la ross en défaisant en cinq rencontres le d' ottawa 
les de remportent la du en défaisant en six rencontres les de red le mai les de 
remportent la de par la marque de l' équipe du tournois furent les de québec 
ligue nationale féminine de hockey le de est champion de la compétitions 
internationales la continentale est remportée par le helsinki le canada 
remporte la en défaisant en finale le les de remportent le championnat en 
défaisant en finale les par la marque de le remportent le championnat en 
défaisant en finale le par la marque de le remporte le championnat en défaisant 
en finale le barcelone le remporte le championnat en défaisant en finale le le 
remporte le championnat en division la les de rouen remportent la magnus en 
défaisant en finale les d' amiens par la marque de les d' remportent le 
championnat de et son promu pour la saison suivante en grande bretagne création 
de l' après la disparition de la république tchèque le prague remporte le 
championnat de l' en défaisant en finale le le remporte le championnat de la et 
est promu en le est reléguée en le remporte le championnat de la en défaisant 
en finale le par la marque de le remporte le championnat de la le remporte le 
championnat de la en défaisant en finale le par la marque de le remporte le 
championnat de l' le remporte le championnat de la en défaisant en finale le le 
remporte le championnat de la en défaisant en finale le mai le canada champion 
du monde en s' imposant en finale la suède le championnat du monde féminin est 
annulé pour la division élite syndrome respiratoire aigu sévère fondation de 
clubs de royaume phoenix de manchester royaume fins de carrière le mai décès de 
steve à l' âge de ans des suite d' une crise cardiaque il fut le premier joueur 
de l' histoire des de washington à marquer sur un tir de pénalité grigory 
ancien gardien de but soviétique des années décède le février à l' âge de ans 
naissance le à moscou il a remporté à neuf reprises le championnat soviétique 
six fois avec le moscou et trois avec le moscou il fut champion du monde en et 
champion olympique en le août décès de herb brooks entraîneur américain qui 
dirigea l' équipe de son pays aux olympiques de intronisé au temple de la 
renommée du hockey américain en à celui de l' en puis à titre posthume au 
temple de la renommée du hockey en le octobre décès de roger joueur puis 
entraîneur chef il remporta entraîneur deux avec le junior de montréal le 
octobre décès de dan joueur évoluant pour les d' atlanta il des suites d' une 
fracture du crâne subi un accident de la route survenu jours plus tôt il était 
à bord d' un véhicule conduit par son coéquipier ce dernier s' en sort avec des 
blessures mineures le octobre décès à l' âge de ans de bob bailey joueur ayant 
évolué dans la et la vainqueur de deux avec les de cleveland notes et 
références cette page présente les éléments de sur glace de l' année que ce 
soit d' un point de vue rencontres internationales ou championnats nationaux 
les grandes dates des différentes compétitions sont données les décès de 
personnalités du hockey mondial amérique du nord ligue nationale de hockey la 
saison marque le anniversaires des de montréal le juin les de remportent pour 
la fois de leur histoire la stanley en battant les red de en parties ligue 
américaine de hockey les de remportent la ligue canadienne de hockey les de 
windsor remportent la ross les de la du et les de la ed le les de windsor 
remportent la compétitions internationales janvier la est remportée par le 
martin le rouen club hôte finit deuxième janvier le remporte la des en battant 
le à le championnat est remporté par les berlin le l' remporte son titre 
national contre l' red le remporte le premier titre de son histoire grenoble 
remporte la édition de la de la victoire en finale à en prolongation sur les de 
de grenoble remportent la de france de dijon les de de grenoble sont champions 
de france en remportant le match de la finale de la magnus contre république 
tchèque septembre la continentale de hockey ou est le premier championnat à 
lancer sa saison cette nouvelle compétition en remplace la janvier des étoiles 
de la continentale de hockey disputé sur la place rouge à moscou la sélection 
étrangère s' impose à la sélection russe le les bars remportent la victoires à 
remporte les séries éliminatoires de l' en battant les champions en titre en le 
français sacha fait partie de l' effectif victorieux bat le record d' affluence 
européen pour un match de club avec places championnat du monde du au la russie 
remporte le championnat du monde qui s' est déroulé en suisse dans les villes 
de berne et de championnat du monde le championnat du monde a eu lieu à ottawa 
du au et a été remporté par le canada qui a battu la suède en finale 
championnat du monde féminin début du du monde de hockey sur glace féminin à en 
finlande il s' agit de la douzième édition organisée par la internationale de 
hockey sur glace les sont championnes du monde championnat du monde moins de 
ans au les états remportent le du monde moins de ans de hockey sur glace qui se 
déroule à dakota du nord et minnesota aux états fins de carrière gary alors 
membre du de bay équipe de la le christian arrête au cours de l' été mats 
annonce sa retraite du hockey professionnel après plusieurs saisons capitaine 
des de toronto de à et une saison avec les de saison sa dernière dans la le l' 
ancien joueur du moscou anatoli décède à l' âge de ans également footballeur il 
a été introduit au temple de la renommée du hockey russe en le l' entraîneur 
tchèque jaroslav décède à l' âge de ans le l' ancien joueur canadien walt 
décède à l' âge de ans le l' ancien joueur russe igor décède à l' âge de ans le 
l' international hongrois gábor décède d' une crise cardiaque à ans le l' 
international bulgare kiril est tué en de nuit il avait ans le décès de clint 
le le gardien allemand robert ans décède à la suite d' une tumeur du cerveau le 
décès du gardien hongrois mátyás à l' âge de ans il comptait plus de sélections 
internationales le décès de peter à l' âge de ans il a disputé plus de parties 
dans la nationale de hockey le le gardien nathan décède à ans après avoir 
percuté un cerf en voiture le décès de reggie à l' âge de ans il a joué plus de 
rencontres dans la nationale de hockey le décès d' igor à l' âge de ans des 
suites d' une longue maladie le jean claude décède à l' âge de ans il évolua 
dans les ligues mineures au cours de sa carrière de quatorze saisons rejoignant 
la pour un total de rencontres avec les de montréal le décède à l' âge de ans 
deux semaines plus tôt la internationale de hockey sur glace avait annoncé qu' 
il serait admis membre de son de la renommée en mai notes et références hockey 
sur glace liste des empereurs d' catégorie monarque du moyen catégorie 
souverain de l' allemagne catégorie roi d' italie catégorie monarque de france 
catégorie noblesse franque catégorie royaume franc catégorie histoire des 
francs catégorie monarque du moyen novembre lieu de naissance moscou pays de 
naissance russie date de décès mars lieu de décès pays de décès russie 
nationalité russe champs de la directeur thèse étudiants thèse renommé pour à 
la expédition du nord stepan en est un explorateur et géographe russe né le 
novembre vieux style octobre à moscou et mort le mars février à donna la 
première description complète de la péninsule du au il fut élu à l' des 
sciences de russie en le volcan du a été nommé en son honneur fit ses études à 
l' latine de moscou où mikhaïl était un de ses condisciples il poursuivit ses 
études à participer à des expéditions en sibérie et dans la péninsule du 
explorations en sibérie en sibérie et il explora quelques cavités naturelles 
abritant des vestiges préhistoriques explorations au en il arrive au pour y 
préparer l' arrivée de l' équipe scientifique de l' expédition mais celle ne 
peut s' y rendre aussi il est chargé d' étudier seul cette région accompagné d' 
un garde et d' interprètes il reçoit par courrier les instructions des 
scientifiques restés derrière lui en le botaniste georg wilhelm le le seconder 
dans ses recherches en le quitte pour rejoindre l' expédition de vitus 
reconnaissance de ses travaux à son retour dans la capitale russe en est alors 
fait membre de l' des sciences et obtient un poste de professeur de botanique 
et d' histoire naturelle rédigea le compte rendu détaillé des plantes et des 
animaux de la région qu' il avait visitée de la langue et de la culture des 
peuples autochtones les et les avec lesquels il se serait très sa description 
du a été publiée après sa mort à une traduction anglaise a été publiée en puis 
une traduction française histoire et description du amsterdam avait commencé la 
rédaction d' une flore de l' elle est achevée par en le botaniste allemand 
johann anton lui dédie le genre de la famille des en il est enterré au 
cimetière lazare du monastère alexandre de liens externes russe sur stepan son 
ouvrage et description du en français sur le site du catégorie explorateur 
russe catégorie géographe russe catégorie botaniste russe catégorie naturaliste 
russe catégorie explorateur de l' asie catégorie explorateur de la sibérie 
catégorie explorateur du siècle catégorie académie latine catégorie naissance 
dans le de russie catégorie naissance à moscou catégorie naissance en catégorie 
décès en cette page présente les éléments de sur glace de l' année que ce soit 
d' un point de vue rencontres internationales ou championnats nationaux les 
grandes dates des différentes compétitions sont données les décès de 
personnalités du hockey mondial amérique du nord ligue nationale de hockey en 
les du remporte leur deuxième stanley ligue américaine de hockey le wolf de 
hartford remporte la saison régulière puis la coupe ligue internationale de 
hockey les de remportent la en en finale les de grand les de la caroline du 
remportent la kelly ligue canadienne de hockey l' de remportent la du en en 
cinq rencontres les de les de barrie remportent la ross en en sept parties les 
de le de remportent la du en battant en six rencontres les de l' de remportent 
la l' emportant contre les de barrie la finale ligue nationale féminine de 
hockey les de beatrice remportent la saison inaugurale de la ligue compétitions 
internationales le remporte la dernière édition de l' après éditions l' cesse 
d' organiser cette compétition après un tournoi certes réussi mais un abandon 
programmé de la compétition des clubs suédois et le sous entendu des finlandais 
de les imiter le remporte la le remportent le championnat de la en défaisant en 
finale le par la marque de le remportent le championnat de l' en défaisant en 
finale le par la marque de le remporte le championnat de la en défaisant en 
finale le le remporte le championnat de la en défaisant en finale le helsinki 
par la marque de le remporte le championnat en division la et est promu en pour 
la saison suivante les de reims remportent la première magnus de leur histoire 
les de brest remportent le championnat de république tchèque le prague remporte 
le championnat de l' en défaisant en finale le par la marque de le remporte le 
championnat de la le moscou remporte le championnat de la en défaisant en 
finale le bars par la marque de le remporte le championnat de la le est promu 
en pour la saison suivante le remporte le championnat de la en défaisant en 
finale le par la marque de le remporte le championnat de l' et est promu avec 
le deuxième en saison régulière en le remporte le championnat de la le remporte 
le championnat de la championnat du monde la tchèque est championne du monde 
devant la slovaquie en gagnant la finale à championnat du monde la tchèque est 
championne du monde devant la russie en gagnant la finale à en de fusillade 
championnat du monde féminin le avril la finale est remportée en prolongation 
par le canada états la finlande termine au troisième rang autres fondation de 
club de belfast royaume blaze de royaume fins de carrière le février décès de 
sid abel joueur et entraîneur des red de puis des de il fut intronisé au temple 
de la renommée du hockey en le mars décès de george allen premier joueur de l' 
histoire des de york à inscrire trois points à son tout premier match en 
carrière le mai décès de maurice richard joueur ayant marqué l' histoire des de 
montréal et de la il fut le premier à inscrire cinquante buts en autant de 
rencontres intronisé au temple de la renommée en le décembre décès de marc 
joueur puis entraîneur il fut à la barre des de québec lorsque ces dernier 
remportèrent le mondial remis au champion de la en notes et références cette 
page présente les éléments de sur glace de l' année que ce soit d' un point de 
vue rencontres internationales ou championnats nationaux les grandes dates des 
différentes compétitions sont données les décès de personnalités du hockey 
mondial amérique du nord ligue nationale de hockey en l' du colorado remporte 
leur deuxième stanley ligue américaine de hockey en les de jean remportent la 
ligue canadienne de hockey les de val d' remportent la du en en quatre 
rencontres le d' les d' ottawa remportent la ross en en six parties les de les 
de red remportent la du en battant en cinq rencontres les winter de les de red 
remportent la l' emportant en prolongation contre les de val d' la finale ligue 
internationale de hockey c' est en que la internationale de hockey est dissoute 
quelques clubs rejoignent des ligues telles que la américaine de hockey les d' 
orlando remportent la dernière en en finale les de les de la caroline du 
remportent la kelly ligue nationale féminine de hockey les de beatrice 
remportent une fois la de la compétitions internationales la continentale est 
remporté par le le remporte la en défaisant en finale l' équipe du canada le 
remportent le championnat de la en défaisant en finale le par la marque de le 
remportent le championnat en défaisant en finale le par la marque de le 
remporte le championnat de la en défaisant en finale le le remporte le 
championnat en défaisant en finale le par la marque de le remporte le 
championnat en division la les de rouen remportent la magnus les de villard de 
lans remportent le championnat de république tchèque le remporte le championnat 
de l' en défaisant en finale le prague par la marque de le remporte le 
championnat de la le remporte le championnat de la en défaisant en finale le 
par la marque de le moscou remporte le championnat de la le remporte le 
championnat de la en défaisant en finale le par la marque de le remporte le 
championnat de l' et est promu en le remporte le championnat de la le remporte 
le championnat de la et est en fins de carrière après saisons dans la raymond 
gagne enfin la stanley en il prend sa retraite à la fin de cette même saison 
mai ralph red almas août fredrick septembre garnet ace bailey ancien joueur de 
la il décède lorsque l' avion dans lequel il se trouve percute la deuxième tour 
du un attentat terroriste il agissait alors en chef pour les de notes et 
références cette page présente les éléments de sur glace de l' année que ce 
soit d' un point de vue rencontres internationales ou championnats nationaux 
les grandes dates des différentes compétitions sont données les décès de 
personnalités du hockey mondial amérique du nord ligue nationale de hockey juin 
les red de remportent la stanley en défaisant en finale les de la caroline par 
la marque de victoires contre une ligue américaine de hockey les de remportent 
la en défaisant en finale les de par la marque de quatre victoires contre une 
les de jean sont les hôtes du des étoiles de la au cours de ce match l' équipe 
du canada a battu l' équipe associée des américains et du reste du monde sur le 
score de buts à le de remporte la kelly en défaisant en finale les de dayton 
par la marque de quatre victoires à zéro ligue canadienne de hockey les de 
remportent la du en défaisant en finale le d' les d' remportent la ross en 
défaisant en cinq rencontres les de barrie le de remporte la du en défaisant en 
six rencontres les de red le mai le de remporte la de par la marque de l' 
équipe du tournois fut le storm de ligue nationale féminine de hockey les de 
beatrice remportent une fois la de la compétitions internationales la 
continentale est remportée par le le canada remporte la en défaisant en finale 
le les remportent le championnat de la en défaisant en finale le par la marque 
de le remportent le championnat en défaisant en finale le par la marque de le 
barcelone remporte le championnat de la en défaisant en finale le le helsinki 
remporte le championnat en défaisant en finale le par la marque de le remporte 
le championnat en division la les de reims remportent la magnus les de villard 
de lans remportent le championnat de et son promu pour la saison suivante en 
république tchèque le prague remporte le championnat de l' en défaisant en 
finale le par la marque de le remporte le championnat de la et est promu en le 
est reléguée en le remporte le championnat de la en défaisant en finale le bars 
par la marque de le remporte le championnat de la le remporte le championnat de 
la en défaisant en finale le par la marque de le remporte le championnat de l' 
et est promu en le remporte le championnat de la en défaisant en finale le par 
la marque de le remporte le championnat de la en défaisant en finale le chaux 
de par la marque de jeux ans après son dernier sacre le canada gagne sa 
médaille d' or à lake les états n' ont pas réussi un miracle sur glace sur leur 
malgré herb brooks à tête de la sélection et échouent en finale chez les femmes 
même résultat que chez les hommes le canada remporte la médaille d' or devant 
les états autres fondation de club de royaume de royaume fins de carrière notes 
et références lucie est une île de située dans la mer des entre la martinique 
et vincent et les l' île mesure de long et de large sainte lucie est une île 
typique de la chaîne des petites antilles l' île étant d' origine volcanique 
ses reliefs sont appuyés elle est recouverte par une végétation tropicale 
luxuriante sainte lucie bénéficie d' un climat tropical humide typique avec des 
températures élevées et de fortes précipitations la chaleur et l' importante 
humidité sont tempérées par les alizés des vents intermittents du nord est qui 
soufflent la saison des ouragans la saison sèche va de janvier à mai et la 
saison des pluies va de juin à décembre les reliefs influent cependant sur les 
températures et les vents l' amplitude des variations de températures ambiantes 
est faible allant en journée de à selon les mois au niveau de la mer avec des 
pointes aux alentours de sur les haut reliefs la température moyenne se situe 
aux alentours de les précipitations annuelles moyennes sont de l' ordre de 
millimètres la saison des pluies a lieu de juin à décembre les mois les plus 
pluvieux sont juillet août et septembre la saison des ouragans va de juin à la 
mi novembre l' île est touché par des ouragans de forte puissance ainsi en août 
l' île avait été ravagée par l' ouragan allen qui avait fait morts et ravagé 
les cultures puis en octobre l' ouragan klaus avait détruit environ des 
plantations de bananes en août lucie a été touchée par l' ouragan dean flore et 
faune les principaux fleuves sont cul de river river river river anse river 
river sainte lucie est une île d' origine volcanique qui se serait formée 
environ millions d' années c' est cette origine volcanique qui explique les 
nombreux reliefs de l' île le volcanisme de l' île s' explique par la 
subduction des plaques sud américaine et les quatre principaux reliefs de lucie 
sont le mont qui culmine à le piton qui culmine à et les deux ou jumeaux le et 
le qui culminent à et et qui sont les symboles nationaux de l' île ces quatre 
reliefs sont situés dans le quart sud ouest de l' île les autres reliefs 
notables sont le mont le mont le piton de la le mont grand le mont le mont le 
piton du le piton le mont lacombe notes et références cia sainte lucie guide 
touristique de lucie voir aussi d' araminta titre original araminta dont il ne 
représente que la première moitié est un roman de science fiction écrit par l' 
auteur américain jack vance et paru en france en ce roman est le premier volume 
du cycle de habite sur une planète qui selon les règlements anciens établis par 
la très ancienne est en réalité une réserve écologique où l' action humaine est 
très restreinte son seizième anniversaire approche et l' de qui définira en 
grande partie son avenir va lui être dévoilé à cette date mais tout n' est pas 
rose sur les une variété exotique d' humains tentent de prendre petit à petit 
le contrôle de la planète pris par ses études et sa formation de pilote et d' 
agent de sécurité de la station va devoir faire une multitude de problèmes 
depuis sa fondation la araminta suit à la lettre le règlement de la la 
population originelle était de deux_cent_quarante fonctionnaires répartis en 
six familles chargés de faire respecter la loi et d' organiser toutes les 
activités humaines ayant lieu sur la planète pour protéger l' environnement 
seuls ceux ayant un de suffisant à leurs vingt_et_un ans disposent des 
avantages accordés par le plein statut de fonctionnaire les autres deviennent 
de simples collatéraux et font bande à part dans la société a ans et son assez 
élevé lui promet des difficultés pour arriver à sortir du rang et se faire 
distinguer il poursuit des études au collège d' araminta mais arles son cousin 
ne cesse de lui chercher des ennuis que a bien du mal à détourner il entame une 
carrière dans la sécurité et prend conscience des difficultés sans cesse 
croissantes que posent les confinés sur l' atoll de ils tentent par tous les 
moyens d' en sortir pour s' installer ailleurs et sous leur allure débonnaire 
et ils sont en réalité bien décidés à parvenir à leurs fins en utilisant toutes 
les armes à leur disposition un nouveau personnage influent qui est chargé de 
maintenir l' équilibre sur fait son apparition et est chargé d' aider ses 
enfants milo l' aîné et la cadette à s' intégrer dans la société également 
chargé de patrouiller camp a aussi d' autres choses à faire il est tombé 
amoureux de la et est bien décidé à danser avec elle la fête de la pendant la 
fête disparaît et personne ne peut la retrouver c' est d' un meurtre qu' il s' 
agit très concerné par l' affaire son père mènent l' enquête qui s' avère très 
dangereuse car l' assassin est parmi eux les de d' araminta bonne vieille 
catégorie roman de science fiction américain catégorie roman de jack vance 
catégorie roman américain paru en le barrage de neuvic barrage voûte est situé 
à neuvic dans le département de la corrèze construit de à il a une hauteur de 
longueur de crête largeur largeur à la base volume de retenue hectomètres cubes 
voir aussi liens internes lac de la liens externes le de neuvic sur le site de 
la corrèze le de neuvic sur le site comité des et louis françois régis adolphe 
né le au en mort au en le est un homme politique français il est le petit fils 
de benoît régis député aux états généraux de il fut maire du officier de la d' 
honneur chevalier de l' de charles il fut major promotion février à l' hôpital 
d' de strasbourg député de la loire de à il se présenta à la députation dans le 
premier collège de la loire le novembre il échoua par voix contre pour l' élu 
de il fut élu député du même collège le juillet nommé médecin inspecteur il dut 
se représenter devant ses électeurs qui lui renouvelèrent son mandat le octobre 
électeurs du l' accusèrent alors de corruption électorale mais la valida son 
élection siégea parmi les soutint le ministère vota pour l' indemnité et contre 
la proposition sur les députés il quitta la politique à la révolution de projet 
de fondation d' une d' épargne au rapport a rapport fait à la des députés sur 
la nécessité d' établir un hôpital militaire à vichy in paris louis françois 
régis adolphe légales sur les luxations de la première vertèbre cervicale sur 
la deuxième paris de l' influence de l' estomac sur la production de l' 
apoplexie d'après les principes de la nouvelle doctrine physiologique mémoire 
couronné par la société royale de médecine de bordeaux de la non existence du 
virus prouvée par le raisonnement l' observation et l' expérience avec un 
traité pratique des maux rédigé d'après les principes de la nouvelle doctrine 
médicale notice sur les eaux thermales de de l' influence du plaisir dans le 
traitement des maladies par éd. de portrait de réalisé par émile don jules 
portrait de réalisé par léon don exposés au musée du en notes et références 
catégorie ancien député de la loire catégorie ancien maire de la loire 
catégorie député de la de juillet catégorie naissance en décembre catégorie 
naissance au en catégorie décès en catégorie décès au en catégorie officier de 
la d' honneur est le premier cinquième au total single issu de l' album de king 
diamond eye king diamond king diamond king diamond king diamond king diamond 
andy shaw pete hal roberto claviers catégorie single musical sorti en le ou d' 
isis ou sang d' isis est un symbole sacré égyptien associé à la déesse isis il 
ressemble à un ou à un signe de croix de vie dont la barre horizontale de 
chaque côté est retournée vers le bas représenté le long du et du pilier il 
devient durant le symbole de la force d' isis et de sa magie car c' est à l' 
aide des d' un cordon qu' isis a redonné vie à osiris comme le mentionne le 
textes des pyramides une amulette protectrice courante placée à côté des momies 
ou sur celles l' amulette est en jaspe rouge couleur du sang d' isis elle 
possède un pouvoir protecteur comme le mentionne la formule du des voir aussi 
catégorie index catégorie mythologie égyptienne catégorie hiéroglyphe selon la 
classification est le nom de plusieurs lieux aux états et au canada dans l' 
état du massachusetts dans l' état du dans l' état du pennsylvanie dans l' état 
du vermont dans la province de québec voir aussi gabriel de georges sem gabriel 
est un journaliste et directeur de théâtre français né à bordeaux le et mort à 
paris le il a été éditeur imprésario organisateur de concerts agent artistique 
et auteur dramatique il est le fils du rabbin élie aristide qui après des 
études religieuses à metz fut adjoint du grand rabbin de paris grand rabbin de 
belgique et l' un des fondateurs de l' israélite universelle journaliste et 
chroniqueur parlementaire de à gabriel en une société d' éditions musicales 
d'abord chez son beau père wilhelm enoch puis à son propre compte il crée en la 
luxueuse revue et devient en organisateur de concerts et agent artistique en 
fondant la musicale au de hanovre il sera l' imprésario de hari où sont donnés 
plus de mille concerts de à sous le nom de de paris dont une saison italienne 
avec et la melba en la création de salomé sous la direction de richard en les 
russes de en le dirigé par en la création du de sébastien de d'après gabriele 
en il fait construire le théâtre des champs avenue à paris avec le concours du 
financier gabriel thomas il confie le projet dans un premier temps à son ami l' 
architecte henri qui s' associe avec roger le fils du directeur des services de 
l' architecture de la ville de paris joseph c' est le peintre maurice denis 
proche de gabriel thomas qui lui conseille de faire appel à l' architecte belge 
henry van de la direction du chantier est confiée à marcel mais la réalisation 
finale reviendra aux frères perret auguste et gustave auxquels van de fait 
appel pour la réalisation du projet en béton armé le théâtre est achevé en 
gabriel est ruiné après une première saison brillante léon en profite pour 
publier le novembre en une de un article fielleux il se réconciliera avec lui 
aux funérailles de marcel déjà en une campagne antisémite de charles avait 
empêché l' attribution d' un emplacement sur les champs pour son futur théâtre 
il organise les festivités pour l' inauguration du quai maurice ravel à ciboure 
le août où sont conviés maurice ravel la chanteuse madeleine le dramaturge 
henry le violoniste jacques le pianiste robert l' orchestre étant dirigé par 
philippe qui reprend la flûte à cette occasion après la mondiale il travaille 
dans le domaine de la radio et de la publicité le des fantômes souvenirs 
nouvelle édition augmentée présentée par olivier du livre paris mes scandales 
édition préfacée par introduite par myriam et olivier claire paulhan le de la 
mariée comédie bouffe en acte en prose avec pierre paris du royal septembre la 
comédie en acte paris antoine novembre les papiers personnels de gabriel sont 
conservés aux nationales sous la cote notes et références catégorie journaliste 
français du siècle catégorie journaliste français du siècle catégorie 
dramaturge français du siècle catégorie dramaturge français du siècle catégorie 
agent artistique catégorie directeur de théâtre français catégorie naissance en 
mars catégorie décès en catégorie naissance à bordeaux catégorie décès à paris 
catégorie organisateur de concerts région lien région lien subdivision première 
ascension antilles lucie le est l' une des deux montagnes surplombant la baie 
de la dans le sud ouest de lucie le se situe à l' extrémité sud de la baie 
beaumont cette montagne culmine à d' altitude ce qui le second relief de lucie 
après le mont vue du articles connexes géographie de lucie pitons de lucie 
patrimoine mondial de l' unesco liens externes guide touristique de lucie 
catégorie sommet de lucie le baccalauréat sciences et technologies de l' 
agronomie et du vivant dans les études secondaires en france en france le 
sciences et technologies de l' agronomie et du vivant est une des sept séries 
du technologique il permet l' accès aux études supérieures dans le domaine de 
l' agriculture de l' environnement ou de l' il ne faut pas confondre le 
baccalauréat technologique avec le baccalauréat général spécialité agronomie 
lui aussi préparé en lycée agricole le bac est accessible à types d' élèves 
après une classe de seconde générale et technologique avec avis favorable du 
conseil de classe pour une orientation en il est conseillé aux élèves d' avoir 
suivi en seconde l' enseignement de détermination agronomie territoires et 
développement durable après un agricole ou un en rapport avec le bac un bon 
dossier scolaire et un avis favorable du conseil de classe ces élèves pourront 
passer par une première d' adaptation les élèves intéressés par ce baccalauréat 
doivent s' intéresser à l' agriculture l' environnement et ou l' qualité des 
produits gestion et dans une moindre mesure à la biologie et à l' écologie 
cette dernière est dispensée dans des lycées agricoles et comprend des cours 
théoriques mais aussi des travaux et des travaux semaines de stages destinées à 
tester les connaissances théoriques de l' élève sur le terrain et à éprouver sa 
motivation les heures non affectées ou espace d' correspondent aux spécialités 
des bacs généraux l' permet un approfondissement dans le domaine au choix de la 
production agricole des services en milieu rural de la transformation des 
produits alimentaires et de l' aménagement et de la valorisation de l' espace 
au niveau de l' épreuve donc une partie en rapport avec l' option choisi cette 
partie est de coefficient avec une partie oral appelé ce ne compte pas de phase 
de rattrapage au filière cependant un système de contrôle en cours de jouant 
pour de la note final du ces s' effectuent l' année jouant rôle d' aide pour 
les élèves c' est une sorte de contrôle continu descendant des bacs et de l' et 
de l' et et des le peut être assez différent l' option options possibles 
aménagement et valorisation des espaces de la production agricole des produits 
alimentaires en milieu rural ou et technologies des équipements sciences et 
technologies de l' agronomie et du vivant catégorie enseignement agricole en 
france catégorie outils style background background line scope col top style 
font + + + + + + historique des rencontres style font + + + + + + spectateurs 
diffuseur photos du match du match top style font top style font top style font 
au but top style font style background transparent style background transparent 
top style font les contestations ont lieu sur la page foire aux questions 
pourquoi évaluer les articles le système d' évaluation permet au projet de 
mesurer la qualité des articles de son domaine et de donner des priorités notez 
ces évaluations sont internes au projet et n' impliquent aucune garantie 
officielle voir les avertissements généraux comment évaluer un article il 
suffit d' ajouter à la page de discussion et de compléter avec les valeurs 
désirées d' importance et d' avancement évaluer un article qui peut évaluer les 
articles membre du peut ajouter ou modifier une évaluation les personnes 
extérieures au projet peuvent aussi évaluer les articles du projet mais doivent 
respecter les décisions des participants désaccord un bandeau a été apposé en 
page de discussion d' un article mais ce dernier ne semble pas faire partie du 
projet que faire il peut y avoir des erreurs occasionnelles dans ce cas enlevez 
le bandeau et laissez besoin un message sur la page de discussion de l' article 
ou de la personne qui a apposé le bandeau d' évaluation puis je demander à 
quelqu'un d' autre d' évaluer un article laissez un petit message sur la page 
et si je ne suis pas avec une évaluation vous pouvez utiliser la page de 
discussion de l' article pour débattre de son importance ou de son avancement 
ou laisser un message sur la page où un débat devrait avoir lieu avec les 
autres participants du projet un autre projet a déjà évalué l' article que 
faire de nombreux articles dépendent de plusieurs projets si l' avancement sera 
le même l' importance peut être différente selon les projets n' hésitez pas à 
rajouter une évaluation propre au projet il peut y avoir plusieurs bandeaux par 
article ces évaluations ne sont elles pas subjectives si ce système n' est pas 
parfait vous pouvez d'ailleurs suggérer des améliorations au projet l' 
utilisation de la page permet aussi d' obtenir plusieurs avis donc une plus 
grande objectivité j' ai d' autres questions venez donc en discuter sur la page 
de discussion du projet et profitez en pour y poser toutes vos questions 
évaluer un article membre du peut évaluer les articles liés à ce domaine en 
suivant les directives dessous si vous n' êtes pas sûr d' un article n' hésitez 
pas à poser des questions en page de discussion du projet le modèle à apposer 
sur la page de discussion des articles dispose de deux paramètres un paramètre 
d' importance paramètre et un paramètre d' avancement paramètre qui fournissent 
une évaluation de la qualité et de l' importance de chaque article vous pouvez 
évaluer un article en modifiant ces paramètres selon les valeurs dessous pour 
cela il suffit de se rendre sur la page de discussion de l' article de cliquer 
sur l' onglet modifier et de repérer ces deux paramètres le tableau dessous 
décrit les paramètres utilisables pour l' évaluation de l' avancement des 
articles portant le bandeau pour savoir comment modifier ces paramètres 
consulter un article le tableau dessous décrit les paramètres utilisables pour 
l' évaluation de l' importance des articles portant le bandeau pour savoir 
comment modifier ces paramètres consulter un article région lien région lien 
subdivision première ascension antilles lucie le est l' une des deux montagnes 
qui surplombent la baie de la dans le sud ouest de lucie le se situe au milieu 
de la baie au sud de la ville de et au nord du cette montagne culmine à d' 
altitude ce qui le troisième relief de lucie après le mont et le vue 
panoramique du depuis le sommet du articles connexes géographie de lucie pitons 
de lucie patrimoine mondial de l' unesco liens externes guide touristique de 
lucie catégorie sommet de lucie la est un sous genre de la c' est fabio un 
anglais qui a donné ce nom à ce genre fabio il y avait un groupe de que j' 
adorais ils parlaient de ce qui veut dire la musique pour picoler pas pour se 
droguer juste pour boire et fumer des pétards est la de cette musique il ne s' 
agit pas de se retourner la tête ou de prendre de la coke il s' agit d' être 
dans la mais auparavant d' autres comme exerçaient déjà dans ce style qui ne s' 
appelait mais tout ou ce genre propose la fusion de deux univers opposés la 
chaleur de la soul et un très rapide et synthétique généré par ordinateur ou 
boîte à rythmes artistes français site site site cor site site ben site site 
site notes et références reportage tracks article connexe jungle musique 
producteur larry genre rock durée label album précédent date album album 
suivant pure date album est le quatrième album du groupe américain de rock 
publié en par liste des chansons catégorie album musical sorti en catégorie 
album de rock catégorie album de région anse la lien région lien subdivision 
première ascension antilles lucie le mont est la plus haute montagne de lucie 
elle culmine à d' altitude articles connexes géographie de lucie liens externes 
guide touristique de lucie catégorie sommet de lucie catégorie point culminant 
d' un pays catégorie point culminant d' une île est un jeu de rôle en ligne 
plusieurs extensions ont vu le jour depuis la sortie du jeu en mars voici dans 
l' ordre d' apparition un récapitulatif de chacune d'entre elles est la 
première extension pour le jeu introduisant un nouveau continent cette 
extension donne également accès à une nouvelle race jouable les hommes d' 
alignement outre une progression graphique indéniable cette extension est 
caractérisée par un fond historique très complexe et fourni ayant contribué à 
l' évolution du monde de ouvrant de nombreux nouveaux terrains de chasse pour 
personnages de tous les niveaux a marqué la progression du niveau maximum de à 
introduisant les sorts et capacités correspondants a introduit le concept de 
quêtes épiques permettant à chaque classe de personnage d' obtenir une armes 
ultimes stigmatisant les capacités de la classe à laquelle elles sont 
rattachées pour garder ses joueurs et sa communauté grandissante le développeur 
mit en place une politique de quêtes obligeant les joueurs à camper un endroit 
de nombreuses heures durant obtenir l' objet convoité pour progresser dans la 
quête ainsi devint un des premiers jeux à obliger les joueurs à attendre devant 
leur écran un particulier on peut supposer que cette attente passive encouragea 
les joueurs à lier des liens entre eux et à utiliser le système de chat pour 
communiquer ainsi une forte communauté émergea durant forte des heures pendant 
lesquelles les joueurs avaient dû attendre le phénomène des se démocratisa 
pendant cette période du jeu certaines personnes pouvant gagner leur vie items 
du jeu qu' ils vendaient sur la politique du développeur était pourtant stricte 
et n' autorisait pas ces transactions mais ne réalisait peu de vérifications et 
les joueurs étaient donc libres de monnayer leur patience est la deuxième 
extension pour le jeu introduisant un nouveau continent l' extension permet l' 
ouverture de disciplines pour les classes de mêlée guerrier moine et voleur et 
un système innovant d' alignement personnages non il est possible de s' allier 
avec l' une des trois races suivantes géants ou l' extension permet par exemple 
de faire partie d' une armée naine dans une quête en dix étapes ou de combattre 
des dragons dans leur temple temple de permettant ainsi d' accéder à une zone 
pleine de trompe l' rébus et autres énigmes le de la plane le contenu est 
beaucoup plus important que la précédente extension le but étant aussi d' 
égaliser les différentes classes en essayant de les rendre toutes utiles à haut 
niveau l' extension est articulée alliances et être allié avec l' une ou l' 
autre des factions pouvait être une décision stratégique d' un point de vue 
personnel du point de vue d' une guilde entière la dernière zone de le de la 
est un concentré de création et innove en matière de contenu dans les l' 
atmosphère de cette zone très alice au pays des et d' un style enfantin et 
coloré donne au jeu un tout autre visage les nombreuses énigmes qui parsemaient 
cette zone furent longues à résoudre par la communauté mais ceci fut une 
réussite pour qui réussit à couper avec les classiques en prenant des risques 
qui furent appréciés le octobre ce fut modifié et perdit une partie de son 
charme unique est la troisième extension du jeu sortie en décembre cette 
extension introduit la lune de un satellite de la race des et la classe de 
parmi les nouveaux monstres se trouvent les sorte de serpents et les l' 
extension apporte un nouveau moteur graphique et offre aux joueurs la 
possibilité de personnaliser leur interface graphique elle introduit les points 
d' avancement alternatifs et la zone du dédiée au commerce elle inclut de 
nombreuses nouvelles zones pour tous les niveaux plusieurs cibles de raids tels 
que l' et une zone dédiée aux raids le temple de présente des défis inédits la 
zone de fut l' objet de nombreuses controverses elle n' était pas fonctionnelle 
dès la sortie de l' extension que sa conception même incitait à la compétition 
entre joueurs pour atteindre le premier ou telle cible que la quête pour y 
accéder était trop longue plusieurs semaines et qu' il fallait parfois plus de 
heures de progression dans la zone pour atteindre certaines cibles le nouveau 
moteur graphique connut quelques ratés à la sortie de l' extension le une zone 
dédiée au commerce ne fut ouvert qu' au bout de plusieurs mois ainsi l' 
extension fut perçue par beaucoup comme un produit inachevé pour nombre de 
joueurs marqua un certain déclin du jeu la popularité unanime des deux 
précédentes extensions et avec l' arrivée du une zone permettant de se des 
spires vers des endroits distants les déplacements des joueurs ont été 
accélérés et les extensions suivantes apporteront des facilités supplémentaires 
en ce sens les livres de l' extension planes les gnomes les de l' extension 
cette zone dédiée au commerce entre joueurs remplace de manière efficace le 
troc qui s' exerçait jusqu'alors dans les tunnels des en apportant de nouvelles 
fonctionnalités pour la mise en vente ou la recherche d' articles le provoque 
des changements importants et durables dans l' économie du jeu. cette cité fut 
fondée par les fidèles de à la suite de sa tentative d' assassinat et le 
déplacement de ses membres vers la lune de la ville est fortifiée pour parer à 
la venue d' ennemis connus comme inconnus ici se sont réfugiés les fidèles à 
leurs ancêtres étaient en profond désaccord avec pour avoir permis l' arrivée 
des elfes noirs dans le lui même tenta d' assassiner séparant le en deux 
lorsque les fidèles de partirent sur ceux de firent haven ces cavernes sont 
occupées par de nombreuses familles marchandes qui y font un commerce abondant 
elles ont des vues sur le et le qu' elles protègent la ville du peuple shir les 
habitaient à l' origine sur dans le continent d' mais à la suite d' une 
farouche bataille l' explosion qui créa sur ce continent envoya dans l' espace 
un immense morceau de roche qui vint s' écraser sur la lune de les décidèrent 
de construire leur cité en utilisant les bords du cratère comme une défense 
naturelle et s' adaptèrent à leur environnement les autres zones une ancienne 
mine creusée par les lorsqu' ils se retrouvèrent sur il y a bien longtemps l' 
qu' ils y ont puisé leur servit à fonder la ville de et leur sert encore pour 
bien d' autres usages cependant les ont depuis pris possession de la mine et de 
leur forêt environnante ils ont dû fuir leur forteresse souterraine la 
forteresse de créatures étranges les dont on sait peu de choses et qui parlent 
une langue étrange une zone air sur le côté illuminé de idéale pour la chasse 
un réseau de tunnels très profonds et dangereux pour son pont qui semble 
traverser l' abysse et s' avère être en réalité une illusion le vrai pont est 
lui invisible echo des cavernes accessibles par deux entrées différentes 
correspondant à deux niveaux de jeu différents et permettant d' accéder à une 
caverne moite située sous la mer du et devenue au fil du temps une sorte de 
forêt de et de champignons qui grossissent en l' absence de lumière est celle 
de la rivière qui parcourt les tunnels fit autrefois partie du et y ressemble 
encore avec ses nombreuses dunes de sable s' être retrouvé exposé au vide de l' 
espace par les désormais c' est un endroit stérile et les créatures qui y 
vivent sont solides pour pouvoir se passer d' air durant de longues périodes de 
temps les débris hantés d' un château construit jadis par un qui permit à l' du 
de rejoindre la lune de après avoir réalisé qu' ils étaient prisonniers à 
jamais de la lune ils se retournèrent contre et l' emprisonnèrent dans son 
propre château ses nombreuses tentatives pour retrouver le chemin de échouèrent 
contrecarrées par elle même forest est une forêt dense de champignons à la base 
des les séparant de la lande d' au sud la forêt était jadis habitée par les 
lorsqu' ils exploitaient les d' mais désormais les sont les maîtres les n' 
ayant guère pu préserver qu' un avant poste défendu est une lande située à l' 
de la ville de elle fait l' objet de guerres sans fin entre les les loups et 
les est l' ancien emplacement de la ville d' détruite il y a bien longtemps par 
une force inconnue désormais les morts vivants rôdent est la mer de un terrain 
escarpé sur la face éclairée de proche de la ville de les qui ont été chassés 
de la ville y ont élu domicile mons la montagne mortelle exposée au rude climat 
de en son centre se trouve un ancien du à l' usage oublié et tombé en ruines 
lair est un réseau de tunnels souterrains découvert par le les principaux 
couloirs relient le à et et sont surveillés par de nombreux gardes on y trouve 
d' anciennes mines aux habitants hostiles est un réseau de tunnels souterrains 
creusé au fil des millénaires par l' eau suintant de la lande d' située en 
surface l' obscurité moite y a favorisé la prolifération de créatures peu 
accueillantes scarlet le est une grande vallée déserte autrefois parcourue par 
la rivière maintenant asséchée on y trouve un grand plateau et une petite oasis 
seule source d' eau dans la région est l' endroit où s' entraînent les jeunes 
citoyens c' est la première étape d' une route commerciale entre et haven on y 
trouve des caves peuplées de créatures étranges menant aux de temple est le 
dernier vestige de l' empire jadis florissant des anciens maîtres des après 
avoir été expulsés de ils furent longtemps considérés comme morts ils avaient 
usé de leur puissante magie pour se réfugier sur pour mieux se protéger ils 
créèrent un immense dôme au dessus de coupant la zone de l' extérieur et créant 
un vide à l' intérieur c' est là qu' ils bâtirent leur temple est un ensemble 
montagneux sur la face cachée de les créatures qui y habitent utilisent le la 
vue pour chasser leurs proies on y trouve une coterie de vampires la mer du est 
une petite mer calme dans la région crépusculaire de parsemée d' îles aux 
habitants variés est une immense zone à ciel ouvert abritant des créatures 
parmi les plus dangereuses de la lune les aventuriers les plus braves 
traversent ces plaines pour rejoindre le donjon de est une zone de raid à l' 
accès difficile une longue quête est nécessaire et grouillant de créatures 
hostiles certaines usant d' une puissante magie planes planes est une extension 
du jeu sortie en elle propose aux joueurs de les emmener dans les des dieux il 
ne s' agit donc pas cette fois d' un nouveau continent ou d' une planète dans 
l' univers d' l' extension permet aux joueurs d' augmenter leur niveau maximal 
de à introduisant de nouveaux sorts et disciplines correspondants elle ajoute 
du contenu pour les joueurs les plus avancés à l' époque et propose des défis 
et une diversité rappelant le jeu originel ajouter de nouvelles zones l' 
extension propose un système de portails permettant de se déplacer dans le 
monde d' les joueurs peuvent alors passer d' une région à une autre via ce plan 
central appelé le de la la plus importante particularité de planes est de 
proposer une quête progressive pour l' avancement les différents plans que 
compte l' extension à l' arrivée dans le de la seul un dixième des plans sont 
accessibles et niveau et il faudra donc réaliser différentes tâches pour y 
progresser les joueurs pourront évoluer les différents plans et y rencontrer 
les dieux qui ont façonné le monde de et autres seront parmi les nombreux 
adversaires à combattre pour atteindre la prison de l' objectif final de l' 
extension est d' accéder au du plane pour cela il faut vaincre les quatre 
avatars des dieux du de l' de l' et de la l' de la protégé par les du dans 
leurs quatre plans élémentaires respectifs ces avatars ne pouvant être vaincus 
qu' avec une organisation bien rodée de à joueurs à la sortie de l' extension 
cette extension marque un changement radical dans la manière d' aborder le jeu 
et elle fut d'ailleurs saluée par la communauté le jeu devient plus dynamique 
et plus difficile au sens de l' organisation il n' est plus nécessaire d' 
attendre des heures un particulier celui peut être activé quand bon le semble 
mais il faut néanmoins avoir les compétences et l' pour le surmonter l' entrée 
dans le du et la progression ce progression en phases de difficulté croissante 
constitue alors un important challenge qui pour chaque guilde de chaque serveur 
est salué par la communauté tout entière le niveau recommandé est de ou plus 
pour les premiers plans mais demande au minimum le niveau pour les plans 
suivants faits importants premières guildes à être rentrées dans le du la 
guilde sur le serveur en mai la guilde du serveur peu après premières guildes à 
avoir vaincu le boss du phase la guilde du serveur la guilde sur le serveur un 
jour plus tard est la quatrième extension du jeu sortie en février c' est la 
première extension disponible en téléchargement il n' était pas indispensable 
d' acheter la boîte en magasin les se sont installés par la force dans la cité 
de en la les trolls se sont réfugiés chez les elfes noirs à les trolls du clan 
du rivaux avec ceux de ont trouvé refuge dans les nouvelles zones de l' 
extension les nouveautés une nouvelle race jouable les des créatures proches 
des grenouilles déjà présentes dans le jeu d' origine cette race possède des 
capacités pulmonaires améliorées lui permettant de respirer plus longtemps sous 
l' eau la possibilité de teindre les armures un plus grand nombre d' 
emplacements en banque un outil de gestion des guildes un outil de recherche de 
groupe un système cartographique évolué l' apparition de charmes pièce d' 
armure dont les statistiques varient un facteur lié au charme nombre de 
personnes présentes dans la zone maîtrise des langues utilisation d' un sort d' 
illusion une nouvelle monture le nouvelles zones destinées aux joueurs de 
niveau à est la sixième extension pour le jeu elle fut disponible en 
téléchargement dès le mois de septembre les acheteurs de la version furent 
récompensés d' un item pour le jeu un sac magique prit ensuite l' habitude d' 
utiliser ce moyen pour inciter les joueurs à l' achat de la version pour les 
extensions suivantes la grande nouveauté de est l' introduction de donjons les 
donjons sont répartis en thèmes chaque thème possédant une dizaine de variantes 
les missions à l' intérieur des donjons se font en groupe ou en raid dans un 
temps limité environ heure et avec un objectif tuer monstres récolter items 
sauver un personnage égaré au fond du donjon chaque mission réussie octroie un 
certain nombre de points d' aventure qui peuvent ensuite servir à acheter de l' 
équipement des sorts ou des augmentations les augmentations sont l' autre 
grande nouveauté de cette extension comme leur nom l' indique elles permettent 
d' augmenter les statistiques des pièces d' armure chacune possédant désormais 
un ou plusieurs emplacements pour recevoir ces augmentations les équipements 
achetés avec des points d' aventure étaient à l' époque appréciés car ils 
possédaient emplacements d' augmentation gates est la septième extension pour 
le jeu la confrérie des apparue avec l' extension précédente vient de découvrir 
un nouveau continent nommé au des mers d' ils y installent un campement et 
mettent en place un système de il apparaît que les anciens habitants du 
continent ont presque tous disparu celui ayant été envahi par des créatures 
hostiles l' extension s' adresse aux joueurs de niveau et au il y a nouvelles 
zones parmi lesquelles plusieurs instances de groupe ou de raid et une 
vingtaine de nouveaux modèles de monstres les nouveautés c' est avec qu' 
apparaît dans la classe du un combattant spécialisé dans les armes à deux mains 
la hache le rendant ainsi capable de produire d' importants dégâts sur les 
monstres qu' il combat ils peuvent combattre à distance en lançant des haches 
magiques ralentir leur cible en l' attaquant à la jambe l' étourdir en l' 
attaquant à la tête ou encore l' affaiblir en la faisant saigner le fait son 
apparition les joueurs peuvent y acheter des jetons et obtenir s' ils ont de la 
chance des récompenses de la nourriture ou des gemmes les plus chanceux gagnent 
un ticket en or qui leur permet d' obtenir un item rare un item retiré du jeu 
auparavant l' artisanat est simplifié désormais les joueurs peuvent accéder à 
une liste de recettes depuis le jeu effectuer certaines combines sans avoir à 
rassembler les ingrédients éparpillés dans divers sacs ce qui représente une 
économie de temps précieuse une autre nouveauté est le système des permettant 
aux joueurs de se débarrasser d' items encombrants en échange de quelques 
points de tribut points qu' ils pourront ensuite dépenser pour obtenir des 
bonus leurs combats enfin introduit le système des qui permettent à un joueur 
d' apporter divers bonus à son groupe augmenter les voir un cercle la cible du 
groupe voir quelle cible est visée par un membre du groupe zones normales une 
mer où l'on trouve le navire queen une ville flottante temple lair zones lair 
ocean ta lair un lancement difficile dès son lancement l' extension doit faire 
face à de vives critiques de la part des joueurs le contenu n' étant pas 
finalisé et la difficulté trop élevée il apparaîtra plus tard que l' extension 
avait été dès le départ prévue pour des joueurs de niveau le niveau maximal des 
joueurs était le niveau ne sera introduit qu' avec l' extension suivante en 
février une amélioration du moteur graphique mise en place à la même période 
oblige les développeurs à corriger de nombreux bugs graphiques retardant 
d'autant les corrections sur la difficulté même de l' extension à cette époque 
quelques unes des plus grosses guildes parmi lesquelles heaven ou faith 
quittent devant la difficulté quasi insurmontable de certains raids et soin 
apporté par à la finition de l' extension avant sa sortie un certain nombre de 
membres de ces guildes deviennent bêta testeurs pour qui sortira plus tard dans 
la même année en réponse au mécontentement des joueurs organise une rencontre 
durant l' été faire le point et retarde le lancement de l' extension suivante 
remettre sur les rails fait passer le niveau maximal de à introduit de 
nouvelles armes épiques des points de faveur pour la guilde dragons ajoute de 
nouvelles zones avec des quêtes offrant une récompense sous la forme de 
cristaux il existe quatre ennemis principaux le plus coriace étant un dragon 
très puissant considéré alors comme le second monstre le plus dur du jeu après 
cette petite extension est considérée comme réussie par les joueurs ajoute un 
nouveau monde souterrain introduit deux nouveaux concepts de jeu les qui 
permettent de jouer un monstre et de repousser les assauts de joueurs et les 
qui permettent tout en jouant une créature de niveau inférieur ou égal au sien 
de gagner de l' expérience pour son personnage principal ce qui permet par 
exemple aux joueurs très avancés de jouer avec des amis qui ne le sont pas 
autant introduit de nouvelles zones comme et son dieu et le dieu et la cité 
perdue de une nouvelle apparence pour et le de elle ajoute de nouveaux concepts 
comme les pièges traps les sphères d' influence auras les objets destructibles 
et les filtres de la douzième extension introduit la nouvelle race des mi 
hommes mi dragons repousse la limite maximale des niveaux de personnage à et 
introduit une nouvelle ville la treizième extension introduit des combats et 
sous marins des bannières de guilde des communautés d' amis et des objets 
énergétiques secrets est la quatorzième extension d' elle repousse la limite 
maximale des niveaux de personnage à et introduit des objets héroïques genre 
plate forme langue anglais moteur de jeu est la quinzième extension d' elle 
repousse la limite maximale des niveaux de personnage à et introduit des 
mercenaires dont les joueurs peuvent louer les services elle est sortie le 
octobre genre plate forme langue anglais moteur de jeu est la seizième 
extension d' elle est sortie le elle ajoute une fenêtre de ciblage améliorée 
target un système de suivi de la progression genre plate forme langue anglais 
moteur de jeu est la dix septième extension d' elle est sortie le outre le 
passage au niveau maximal elle introduit le permettant à chaque joueur d' avoir 
sa propre maison de nombreuses modifications relatives à la gestion des sacs et 
de l' inventaire genre plate forme langue anglais moteur de jeu est la dix 
huitième extension d' elle est sortie le outre le passage au niveau maximal 
elle apporte des modifications substantielles au système de gestion des barres 
de raccourcis en anglais la possibilité d' échanger de l' argent et des items 
par la messagerie interne au jeu de nouveaux halls de guilde basés sur le 
système du introduit avec l' extension précédente des trophées de guilde et une 
gestion améliorée des rangs des membres au sein d' une guilde rain genre plate 
forme langue anglais moteur de jeu rain est la dix neuvième extension d' elle 
est sortie le outre le passage au niveau maximal elle introduit de nouveaux 
types d' les obtenus en tuant un grand nombre de monstres et les complétées en 
ramassant des objets trouvés au ou sur les monstres un nouveau système permet 
au joueur d' évaluer son autres membres de son groupe ou raid il est maintenant 
possible d' accéder au depuis zone et de passer en mode vendeur tout en étant 
déconnecté rain instaure un nouveau mode de distribution des extensions outre 
le contenu initial proposé en novembre deux autres contenus additionnels et 
viennent compléter l' extension l' année suivante call genre plate forme langue 
anglais moteur de jeu est la vingtième et dernière extension en date d' elle 
est sortie le elle introduit les des instances offrant un contenu généré selon 
la composition et le niveau du groupe de l' équipement et des capacités 
spécifiques pour les mercenaires emplacements supplémentaires de banque 
partagée notes et références liens externes site officiel d' extensions icône 
sujet le monde catégorie monde disque disque est un en volumes de publié en 
chine en et en france par dans la collection depuis volumes ont déjà été 
publiés l' origine du titre s' explique par le sous titre si l' amour avait une 
température souhaiterais qu' elle soit de la série se décline en plusieurs 
actes mettant en scène la jeunesse chinoise et ses différentes aspirations la 
recherche de l' amour et du bonheur acte le roi et l' volume après un d' amour 
une jeune fille de ans se fait couper les cheveux très court et s' enfuit de 
chez elle elle rencontre un metteur en scène de théâtre succès monsieur jiang 
qui lui propose de devenir son assistante la jeune fille cohabite avec cet 
homme de trente ans souvent incompréhensible et imprévisible à ses yeux mais 
certaines péripéties amoureuses au sein de la troupe amènent la jeune à voir 
monsieur jiang sous un autre jour acte l' objectif volume ali et achun sont 
amis inséparables achun et sont amoureux mais qu' y a il entre ali et acte 
volumes à un chanteur peu connu retrouve par hasard son amour d' adolescence 
dans le métro d' une autre ville l' émotion de ces retrouvailles inattendues ne 
dure pas longtemps observe certains changements chez la jeune femme et découvre 
les causes de sa mystérieuse disparition d' autrefois acte un en guerre volume 
toutes les camarades de classe de l' étudiante rêvent de sortir avec un beau 
garçon duo elle a déjà son petit ami an un jeune homme séduisant très 
attentionné plutôt naïve elle croit en la perfection de l' amour ce qui lui 
permet d' en profiter sans arrière pensée une autre jeune fille aimée par an 
quelques années plus tôt réapparaît ce qui brise l' harmonie du petit monde 
idéal de le titre du premier acte fait référence au film roi et l' de paul 
grimault catégorie série région languedoc roussillon lien région subdivision 
hérault lien subdivision âge millions d' années roches saint jean de au pied de 
la la montagne de la est un petit massif calcaire situé dans le département de 
l' hérault à l' extrême sud du central sa hauteur varie de à mètres et sa 
longueur est d' environ kilomètres cette barrière atteint son point culminant 
au roc à mètres d' altitude la est entourée par les régions naturelles 
suivantes au nord par le causse du larzac et le causse de blandas au sud par la 
vallée de l' hérault et la plaine du languedoc à l' par le massif des à l' 
ouest par la vallée de la et le massif de l' principaux sommets du mont 
dominant la plaine de l' hérault au roc les principaux sommets du massif de la 
sont du sud ouest vers le nord est le mont mètres qui marque l' extrémité sud 
ouest de la son sommet est surmonté d' un pylône de radiodiffusion mètres de 
roquebrune mètres de mètres roc des mètres de la mètres de larret mètres le des 
mètres la peyre martine mètres roc mètres à la borne autres points intéressants 
le cirque de la la est constituée d' une roche calcaire vieille de millions d' 
années qui s' est formée sur une barrière de corail on y trouve des fossiles de 
vers le mont il y a de nombreux sentiers de randonnée dans la le long des 
crêtes la vue s' étend des salins d' aux étangs littoraux au mont et aux par 
temps très clair on peut apercevoir le mont le et les l' endroit convient à la 
pratique du parapente et du deltaplane au sud est du massif se trouvent les 
gorges de l' hérault qui ont creusé la roche et dont le débouché au niveau du 
pont du constitue un site prisé de baignade voir aussi articles connexes liens 
externes catégorie massif central catégorie géographie de l' hérault catégorie 
région naturelle de l' hérault cette catégorie s' applique aux ébauches 
concernant le pour l' ajouter à un article placer en tête de celui disque 
disque disque catégorie lieu de naissance amiens date de décès lieu de décès 
amiens activités sculpteur et peintre autres activités formation nationale des 
beaux arts d' influencé par influence de principales à amiens bas de vivre 
place jacques antoine rue de noyon au travail square léon né à amiens le 
janvier et décédé dans la même ville le mai à l' âge de ans est un sculpteur 
français du siècle il travaillait aussi bien la pierre le bronze le bois le 
grès ou le marbre c' est à l' âge de ans qu' il évoque sa volonté de devenir 
menuisier comme son grand père il s' inscrit à l' des beaux d' amiens vers l' 
âge de ans s' installe à quartier d' amiens dans la maison de son grand père 
pour y commencer sa carrière professionnelle il a été influencée par les 
expositions internationales de paris de et c' est durant cette période qu' il 
développe un intérêt particulier pour l' art africain après différents travaux 
de reconstruction vont lui permettre de garder son indépendance léon aimait 
peindre ses peintures ne sont pas achevées dans un souci de laisser à la pensée 
de chacun la liberté de s' exprimer il travailla beaucoup en picardie et pour 
la cathédrale d' amiens longtemps au service des monuments historiques il a 
refusé l' atelier au que l' état lui proposait pour rester chez lui à amiens 
dans le quartier de à la fin de sa vie il a fait don de son atelier et tout ce 
qu' il contient à la communauté d' agglomération d' amiens principales une 
statue de françois au château de le grand dans le département de l' oise 
plusieurs façades de la grand place d' arras restauration des dosserets des 
stalles de la cathédrale d' amiens de la collégiale d' aire sur la lys 
restauration de la statue de à boulogne sur mer monument de la statue de 
antoine l' et son cochon au dessus de l' entrée d' une charcuterie rue de noyon 
à amiens la de vivre bas relief place jacques à amiens statue de pierre et 
fonts baptismaux église de miannay fonts baptismaux église de doullens gloire 
au travail square amiens statue de maison à aurore statue école maternelle de 
villers un bas relief de martin pour les ans de sa naissance rose de picardie 
place barre quartier de amiens stèle commémorative en hommage à georges 
quarante et edmond fontaine morts durant la sur le pont enjambant la somme dans 
le quartier amiens pour approfondir marie louise alexandre francine et léon 
peintre et sculpteur amiens des de léon jeannine et claude léon sculpteur et 
peintre amiénois liens externes de léon de léon notes et références catégorie 
sculpteur français du siècle catégorie naissance en janvier catégorie naissance 
à amiens catégorie décès en mai catégorie décès à amiens catégorie décès à ans 
le delta de marie est une ancienne équipe de hockey sur glace de la nord 
américaine de hockey de marie au québec canada l' équipe du delta de marie a 
été créée en et a évolué dans la centrale de hockey senior du québec de la 
saison à elle intègre la en l' équipe fut dissoute à la fin de janvier car les 
assistances étaient trop faibles et l' équipe n' arrivait plus à rejoindre les 
deux bouts dû à la date tardive de la cessation des activités aucun repêchage 
spécial n' a eu lieu les autres équipes puissent réclamer les joueurs sur la 
liste de protection du delta l' équipe avait compilé un dossier de victoires 
défaites et autres en bris d' égalité en parties avant la dissolution lien 
externe site officiel voir aussi catégorie club de hockey sur glace au québec 
catégorie la beauce les lieux du monde forment la géographie du monde l' 
univers fictif de fantasy décrit dans l' ensemble romanesque des du monde de 
terry géographie du comme son nom l' indique le monde est une sorte de planète 
très semblable à la mais de forme plate et circulaire complété par l' immense 
cataracte qui s' écoule de ses bords il est soutenu dans l' immensité de l' 
univers par quatre l' et eux mêmes juchés sur la carapace de la tortue des mers 
naviguant dans le cosmos vers un objectif qu' elle seule semble connaître 
signalons qu' une petite lune et un petit soleil tournent la planète en disque 
obligeant parfois un éléphant à lever une patte pour les laisser passer il est 
fait mention dans le fort qu' il y avait jadis un cinquième éléphant mais suite 
à un événement important celui aurait perdu l' équilibre et après avoir décrit 
une courte orbite parabolique quelques milliards de tonnes de pachyderme enragé 
se sont écrasées en sur le morcelant les continents emprisonnés et compressés 
dans les strates les restes se sont transformés en gisements abondants de 
graisse plus exploités en comme le monde est un disque les points cardinaux 
nord sud est et ouest n' existent pas les directions sont donc remplacées par 
leurs équivalents circulaires vers le moyeu vers le bord sens direct et sens 
rétrograde ces deux derniers étant relatifs à la rotation du disque rotation 
expliquée par la nécessité de répartir le poids du disque sur le dos des quatre 
les continents il y a quatre continents principaux sur le disque le premier 
anonyme est celui où se déroule la plupart des romans il est un équivalent à l' 
les autres continents sont le continent au style oriental où se situent l' 
inspiré de la chine le que l'on peut considérer comme l' afrique et le monde 
arabe du disque il contienne également des éléments inspirés de l' inde ou de 
l' amérique du et prononcer qui est apparenté à l' australie la mer cette mer 
qui s' ouvre sur l' du pourrait être le pendant de la mer dans notre univers 
elle relie des grandes villes de deux continents continent anonyme et al le en 
son centre se trouve une île engloutie qui remonte parfois poussée par des gaz 
putrides puis redescend sous les flots zone trouble et instable riche en 
poissons et en pêcheurs elle sera l' enjeu d' un conflit entre les deux villes 
citées le le est la frontière naturelle du monde celui étant plan son contour 
voit l' eau des océans déferler en une formidable la zone est brumeuse et 
cintrée d' un magnifique en arc en ciel à huit couleurs comme il se doit dû aux 
chutes d' eau s' approcher de la est synonyme de grand risque risque de tomber 
par dessus dans l' espace toutefois un filet a été posé pour les aventuriers 
inconscients ce sont les habitants de l' île de qui ont il y a des siècles 
construit le plus grand ouvrage du monde le qui fait tout le tour du monde l' 
économie de ce royaume fût basée sur le sauvetage des navires en perdition 
attirés par les chutes du les biens confisqués et les hommes réduits en 
esclavage le royaume de a évolué en une société de loisirs et de savants 
cherchant à percer les mystères de l' univers le fût moins investi et seul un 
troll marin tombé d' un autre monde le garde le est l' endroit où le soleil 
éclairant le disque passe le plus près ainsi le climat des terres du est il 
doux et ensoleillé le continent anonyme la plus grande et la plus fameuse ville 
du monde est située dans les plaines de sur le premier continent elle est 
formée de la réunion de deux villes et séparées par le fleuve est dirigée par 
le et les sa population est d' environ ce qui la plus grande ville sur le avec 
une population naine d' environ est la plus grande ville naine l' inspiration 
de terry pour la conception d' est variée l' auteur a développé son univers la 
ville est passée d' une caricature de la ville des univers médiévaux 
fantastiques pour devenir une allusion au londres du et plus de l' été de la 
enfin son surnom en anglais le étant un fruit du disque monde est un clin d' à 
celui york la grosse pomme traversée par la rivière le cours d' eau le plus 
pollué du monde connu pour être solide pour pouvoir être traversé à pied est 
située en bordure des fertiles plaines de de vastes étendues comparables aux 
plaines d' europe de l' ouest sur les rives de la mer équivalent de notre mer 
cette situation géographique est propice au développement du commerce située à 
égale distance des régions tropicales du et des zones froides du est situé dans 
la partie tempérée du monde le nom peut faire référence aussi bien à la cité 
elle même une ville fortifiée d' environ de diamètre qu' aux banlieues 
environnantes et à la campagnes alentour le centre de la ville est constitué de 
deux parties séparées par la rivière la partie la plus riche et la plus pauvre 
incluant une sorte de bidonville est construite sur de la glaise noire mais est 
surtout construite dedans les citoyens qui sont par nature très pragmatiques s' 
installent dans les parties les plus hautes des bâtiments existants se fatiguer 
à creuser la vase lorsque le sédiment déposé par les inondations est monté trop 
haut il y a beaucoup de caves aujourd'hui oubliées un réseau de grottes au 
dessous d' constitué d' anciennes rues et d' égouts abandonnés on dit souvent 
que n' importe qui muni d' une pioche et d' un solide sens de l' orientation 
pourrait en partant d' un sous arriver dans en perçant les murs en ligne droite 
les parties souterraines ont été agrandies par la population naine de la ville 
pour gagner d' espace vital ces agrandissements sont devenus depuis peu 
propriété municipale est aussi l' endroit du où l'on rencontre le plus de nains 
environ l' considéré comme la patrie des nains voir vérité et la rivière l' est 
à l' origine une parodie de la aux tout aussi insalubre et polluée qu' elle cet 
aspect est encore plus évident quand on regarde un plan d' qui montre le 
célèbre méandre de la aux chiens de londres le nom de la rivière est en lui 
même ironique puisqu' il fait allusion à l' symbole de la vie éternelle dans l' 
égypte pharaonique la rivière est donc la de la soit l' exacte antithèse de ce 
dont elle a l' air sa traversée d' la rivière est déjà saturée du limon qu' 
elle charrie depuis les plaines de mais au moment où elle atteint la ville et 
la mer même un agnostique pourrait marcher dessus la les citoyens de la ville 
sont très fiers de leur rivière tout en reconnaissant qu' il est plus fréquent 
de mourir asphyxié que noyé quand on plonge dans l' ils claironnent partout que 
son eau est la plus pure du voir l' une de leurs devises puisque ayant traversé 
autant de reins doit être très pur allusion à un dicton londonien qui veut que 
l' eau de la ville ait été filtrée par sept reins couler au robinet au fil des 
siècles et avec l' accumulation des sédiments le lit de la rivière est devenu 
par endroit plus haut que certains quartiers de la ville au moment de la fonte 
des neiges la crue provoque des inondations dans les zones les plus misérables 
de au printemps certaines parties du fleuve prennent feu sur d' autres poussent 
de petits arbustes les oiseaux pataugent dans l' voir leur pattes rongées par 
la pollution on y trouve des poissons qui ressemblent à des aspirateurs si tant 
est qu' on puisse les décrire car ils explosent on les met en contact de l' air 
ou de l' eau il y a beaucoup de micro organismes qui s' épanouissent dans l' et 
l' y a vu la preuve que son eau était bonne à boire un truc capable d' abriter 
autant de vie doit être en bonne santé on sait que certaines villes ont pu être 
envahies par des barbares arrivant par un fleuve il y a peu de risque que cela 
n' arrive à puisque flotte d' invasion arrivant par l' devrait être précédée 
par un groupe d' hommes brandissant des pelles incendie les vannes de la 
rivières sont fermées les eaux montent et étouffent les flammes cela a 
cependant la conséquence malheureuse de détruire tous les bâtiments épargnés 
par le feu dans guet et dans le jeu informatique l' est décrit comme le seul 
fleuve au monde sur lequel des enquêteurs peuvent tracer le contour d' un 
cadavre à la craie d'après la légende la première ville d' fut fondée des 
centaines d' années par deux frères jumeaux élevés par une femelle hippopotame 
allusion transparente au mythe de romulus et en mémoire de ce glorieux 
événement l' hippopotame est devenu l' animal emblématique de la ville une 
autre légende rapporte que si la ville était un jour menacée par un quelconque 
danger les huit de pierre qui ornent le pont d' prendraient vie et s' 
enfuiraient on raconte aussi qu' il y a de cela plusieurs siècles le a connu un 
une arche fut alors construite par un groupe de sages pour protéger à son bord 
un couple de chaque espèce animale allusion transparente au mythe de noé au 
bout de quarante jours et de quarante nuits l' énorme quantité de fumier 
accumulé a été jeté par dessus bord et a formé ce qu' on a appelé par la suite 
la ville originelle était une simple enceinte entourant la de l' art un 
bâtiment d' origine mystérieuse peut être plus ancien que le lui même à un 
moment de l' histoire de la cité a existé un empire très inspiré de l' romain 
qui couvrait la moitié du continent incluant la région du cette période est 
appelée la pax autre référence à rome et la pax romana l' est pour l' essentiel 
la création du général jeu de mot sur le nom commun et sur le nom de l' 
historien romain le plus grand stratège de l' histoire du mais refusa d' 
admettre que l' devenait trop grand pour pouvoir être contrôlé et finit par 
être exilé et devint roi de par la suite considérant que le plus grand ennemi 
de était l' il lui déclara la guerre cette partie de l' histoire constitue sa 
doute une allusion au personnage de jean baptiste jules un général d' ayant 
servi sous devenu roi de suède s' allia avec les ennemis de la france on peut y 
voir une allusion à la d' américaine étant à ce que les états sont à la cette 
période est considérée comme un d' était alors gouvernée par les légendaires d' 
qui sont tous décrits comme des souverains sages nobles et justes leur lignée 
s' éteint environ ans avant l' époque des du laissant la place à des rois bien 
réels décrits de façon très réaliste comme d' horribles personnages corrompus 
et pervers qui causèrent la chute de l' peu de temps avant la chute de l' 
alberto malik sage connu sous le nom d' albert le valet de la mort l' de l' 
dans la de l' art et devient la capitale de la magie les derniers rois d' sont 
restés dans l' histoire comme des individus assoiffés de pouvoir et corrompus 
ou tout fous à lier certains d' entre eux sont mentionnés dans des orfèvres la 
reine le roi un d' alberto malik le roi le qui survécut secondes entre son 
couronnement et son assassinat le roi ludwig l' surtout connu pour avoir publié 
des déclarations royales sur la nécessité de développer un nouveau type de 
grenouille et sur d' autres sujets tout aussi capitaux il est l' auteur de la 
devise d' combien pour ce petit chien dans la vitrine allusion à une chanson de 
renaud le dernier et le pire de ces rois fut lorenzo surnommé par euphémisme le 
la totalité de son infamie n' a jamais été révélée mais on sait qu' il était 
très aimé des enfants qu' il possédait des pièces secrètes où il avait fallu 
nettoyer les morceaux et qu' il y avait dans ses cachots des machines pour 
lorenzo le fut renversé la d' de à l' époque de la fondation de l' de l' la 
question se posa alors de savoir ce qu' il fallait faire d' un roi détrôné 
question à laquelle aucun juge ne se serait risqué à proposer une réponse ce 
point fut réglée puisqu' il fut jugé et exécuté par le capitaine du municipal 
le vieux pas l' ancêtre de l' actuel capitaine du guet samuel et connu sous le 
sobriquet de de par la suite de et ses de voulurent instaurer la démocratie à 
mais les habitants votèrent contre ces événements évoquent la civile anglaise 
des années et l' exécution de charles par oliver le surnom en anglais de est 
une parodie du surnom donné à et les de fer un parodie des par la suite le 
vieux de ayant lui même été renversé le système politique d' tourna mal et 
devint un système oligarchique non héréditaire dans lequel les chefs les sont 
des tyrans toujours aussi impitoyables mais qui n' ont plus l' outrecuidance de 
se réclamer de droit divin on raconte la lignée des rois d' n' est pas éteinte 
et que le véritable roi n' est autre que qui arpente la nuit les rues de la 
ville avec les autres membres du le est un humain mais un nain ou le contraire 
ça dépend de quel point de vue on se place cependant il ne tient à ce que ses 
origines royales soient reconnues et personne n' a envie d' aborder ce sujet 
avec lui au moment de l' action des romans des du la ville est gouvernée par le 
un homme pragmatique et perspicace sur le principe d' une forme très 
personnelle de démocratie un homme un vote le est et il détient sous le 
gouvernement des la ville est devenue la capitale économique et politique du et 
les de vivent aujourd'hui sous un nouveau genre de pax qui n' opère plus sur le 
principe désuet de si vous résistez nous vous tuerons mais sur le principe de 
si vous résistez nous dénoncerons vos contrats d' emprunts logements le a 
ouvert la ville et on peut aujourd'hui y voir déambuler des nains des trolls 
des gnomes des humains venus de tout le des morts vivants est devenue 
culturelle avec tous les avantages et les inconvénients que cela implique a sur 
la question une opinion pragmatique les alliages sont plus résistants cependant 
les mimes et les artistes de rue y sont interdits toute personne surprise à 
pratiquer ces arts sera pendu par les pieds dans un nid de scorpions au dessus 
duquel on aura écrit à parler a évoluée au fil de la série des du au départ 
dans huitième couleur c' est une ville médiévale corrompue et en déclin si elle 
reste corrompue la corruption étant organisée par les on est déclin dans elle 
est devenue une cité pour le niveau technologique du en touchant à toutes les 
technologies la ville est la nation la plus développée du après l' a vu la 
naissance de l' assurance incendie qui peut avoir des conséquences pires que le 
mal les gens incendiant parfois leurs propres maisons dans huitième couleur une 
police compétente le d'abord vu dans guet et développé par la suite les clic un 
système de sémaphore utilisé pour envoyer des espèces de télégrammes en code 
qui font leur première apparition dans un véritable journal digne de ce nom 
dans une poste centrale il s' agit d'ailleurs plutôt d' une naissance dans les 
timbres et le papier monnaie créés par dans et le métro dans de nains le crime 
est tenu en respect par le et les par la des dans en guerre un personnage fait 
d'ailleurs remarquer d' un air détaché que l' actuelle girouette installée sur 
le toit de la des est en réalité un voleur lance décédé le tient la ville d' 
une main de fer ou c' est l' impression qu' il donne et les magiciens de l' de 
l' ont cessé de s' entretuer de façon intentionnelle a brûlé à maintes reprises 
sans doute habitants ayant souscrit une assurance et ensuite été inondée 
éteindre ces incendies vie politique le gouvernement d' le mode de succession 
normal pour le poste de est l' assassinat ou la révolution cependant il a pu 
arriver de façon très anecdotique qu' un démissionne le pouvoir politique est 
d' une certaine manière partagé entre les nombreuses et ce qui subsiste de la 
noblesse ils forment une sorte de dont le rôle est consultatif puisque seul le 
a le droit de voter leurs réunions ce est le même que le des évoqué dans et 
appelé dans guet mais il n' a plus jamais été mentionné depuis l' actuel 
locataire du bureau allusion au bureau ovale de la blanche est le un personnage 
qui par la consonance italienne de son nom et par son comportement politique 
ressemble beaucoup à comme la plupart des jeunes gens de bonne famille il a 
fait ses études la des le exerce un pouvoir quasi absolu sur toutes les 
affaires concernant la ville d' et travaille main dans la main avec les 
dirigeants des de la ville ce sont eux qui l' élisent par l' intermédiaire du 
des voir l' analogie avec la florence de la se poursuit donc puisque est ainsi 
une oligarchie seuls sont éligibles au poste de les membres des familles les 
plus riches et les plus influentes presque toutes les personnes qui ont accédé 
à cette responsabilité se sont en réalité comporté comme des rois mis à part le 
fait qu' à leur mort le pouvoir ne passait pas aux mains de leurs descendants 
ils se sont montrés oppresseurs despotiques et presque toujours complètement 
fous parmi les anciens on peut citer le prédécesseur de l' prédécesseur de le 
assassiné par le le le le le et olaf semble avoir une longévité inhabituelle au 
poste de sa façon machiavélique d' exercer le pouvoir il a organisé la vie 
politique s' il n' occupait plus le bureau il s' ensuivrait un épouvantable 
chaos parmi les et la noblesse il est persuadé que ce que désirent les gens les 
anarchistes révolutionnaires c' est la stabilité qu' il apporte à la ville 
quelques personnages importants soit le dirigeant absolu de la ville il a su se 
montrer capable d' offrir l' illusion à quelques uns de ses habitants qu' ils 
avaient une certaine importance josias herbert dit de flanelle président de la 
des coupeurs de bourse cambrioleurs et professions assimilées président de la 
des carotte du moite ancien escroc reconverti aujourd'hui maître des et 
propriétaire du petit chien qui est le de la royale d' léonard de le plus 
brillant ingénieur du et créateur d' un certain nombre d' inventions qui 
servent de catalyseurs à quelques livres des du comme des orfèvres et la reine 
mariette actuelle présidente de la des la plus ancienne de la ville madame rose 
marie présidente de la des un terme convenable pour désigner les jeunes femmes 
à l' affection négociable de l' de l' grand de l' et chef du clergé des 
différents cultes présents à il est le frère de ronald rouille un aristocrate 
qui se prend pour un chef de guerre et dont l' incompétence militaire butée 
conduit à la catastrophe voir en guerre de et régiment monstrueux il est opposé 
à samuel qui le lui rend bien seigneur albert et le charles sont membres de l' 
aristocratie qui se piquent d' affaire militaires ils apparaissent dans les 
mêmes romans que le rouille occupant des rôles plus secondaires maître le 
président mort vivant de la des seigneur samuel duc d' et du relations avec l' 
de l' il est important de signaler que les relations entre la et l' de l' ont 
toujours été marquées par une volonté de coopération c' est à dire que l' 
consent à tout ce que la ville lui demande de son côté la ville s' applique à 
rien demander par exemple la ville n' a jamais réclamé la moindre piastre d' 
impôt l' de l' est sans doute le seul endroit d' où les pouvoirs du sont 
presque nuls le peut convoquer l' et celui doit en théorie s' exécuter 
toutefois l' peut transformer le en un petit reptile et le faire rebondir sur 
les murs les constituent le moteur de l' économie il existe des centaines de 
une pour chaque activité imaginable des aux et chacune d' elle a ses propres 
règlements et pratiques commerciales réglementées beaucoup de ces guildes 
jouent un rôle qui serait à des instances gouvernementales dans le monde réel à 
il n' existe aucune organisation ressemblant de ou de loin à un système public 
d' éducation l' éducation de base est la formation professionnelle transmise 
par les à leurs jeunes membres les enfants abandonnés sont ainsi souvent 
déposés sur le seuil des portes des dans l' espoir qu' ils y suivent un 
apprentissage utile pour leur vie future la des est considérée comme le plus 
prestigieux établissement d' enseignement du que ses élèves aient ou non l' 
intention de devenir des c' est un établissement sélect dans lequel les jeunes 
gens de l' aristocratie se doivent de faire leurs études comme ce fut le cas de 
l' actuel le ou le fils du roi du pyramides on peut entrer à la des pour 
apprendre à en devenir un la plupart des élèves sont là pour ces deux raisons 
les enfants issus de milieux plus défavorisés suivent une instruction dans des 
écoles tenues par des dames ressemblant beaucoup aux institutions du même nom 
qui existaient à l' époque victorienne en angleterre samuel a été élève dans l' 
une de ces écoles jeu de nains on trouve aussi des établissements d' 
enseignement comme le collège pour jeunes filles de il existe bien une des mais 
elle a un statut social plutôt bas ainsi la scène du couronnement au samuel est 
assis parmi les derniers entre le maître de la des et le chef de la des c' est 
très une allusion burlesque au fait que les enseignants sont considérés comme 
une classe sociale inférieure et sous payés partout dans le monde lois et 
réglementations les lois et la protection offertes par les constituent la 
meilleure garantie de la sécurité des citoyens d' l' exemple le plus parlant de 
cet état est l' existence de la des des coupeurs de bourse cambrioleurs et 
professions assimilées qui en régulant les activités criminelles agit comme la 
principale institution chargée du respect de la loi toutefois de nombreuses ont 
leurs propres agents comme les de l' de la des ou les pour la des la loi à 
fonctionne sur le principe libéral simple qui veut que si un épicier peut 
mettre du sable dans son café il peut aussi être étripé par ses clients s' ils 
l' apprennent il n' y a pas beaucoup d' autres alternatives conflits de 
personnes on peut toujours faire appel à la des si on est assez riche pour s' 
offrir ses services la des considère cela comme une règle juste puisque les 
pauvres sont par définition des criminels endurcis cela la seule voie de 
recours pour les cas de criminalité est un appel direct au solution qui 
fonctionne assez bien et dont les résultats sont instructifs apparences les 
meurtres ne sont pas fréquents que cela à il y a des assassinats mais comme 
ceux sont commis par la ils sont considérés comme légaux un taux très élevé de 
suicides la façon très particulière que la ville a de définir le suicide par 
exemple se promener seul la nuit dans les ruelles des est considéré comme un 
suicide ou bien demander un dans un bar de nains il est très facile de se 
suicider à si on ne fait pas très attention ces différents cas qui incombent 
aux le respect des lois est à la charge du sous le commandement de samuel la 
ville est située sur un carrefour qui relie les plaines de au reste du monde c' 
est une ville de service et ses principales exportations outres les produits 
manufacturés par les nombreuses usines abattoirs ateliers sont les opérations 
bancaires et les assassinats est très connue pour son odeur elle est due à deux 
facteurs d' importance l' ancien aqueduc s' étant écroulé l' eau n' est pure 
que dans la devise de la ville et les abattoirs champs de choux et entrepôts d' 
épices sont très répandus dans la ville les habitants de la ville sont très 
fiers de leur odeur qui leur a même parfois rendu service en repoussant la 
discrète invasion par un état voisin cette invasion a conduit la population à 
ériger une statue en l' honneur de l' odeur d' la population d' est cosmopolite 
on peut y croiser des humains dans le monde créé par terry on retrouve toute 
sorte de pays et cultures presque réelles comme l' qui ressemble à la grèce des 
philosophes de l' antiquité ou le une parodie de l' égypte pharaonique qui sont 
des adaptations d' univers existant dans des mondes de fiction l' inspiré du 
monde de conan le barbare le très inspiré de la de pern d' anne les cultures 
humaines sont donc variées et pour la plupart présentes à des nains des morts 
vivants des vampires des loups garous des zombies des trolls des incidents 
fréquents opposent les membres de la communauté et ceux de la communauté naine 
et épouvantables antagonismes ancestraux le service de police dont la devise 
est le était partagé entre le de jour et le de nuit roman guet puis des 
orfèvres le de nuit qui était un service incompétent et démontre par ses 
actions la nécessité de renforcer les services de police d' samuel et le 
mettent alors en place un service efficace et ethnique dont la réputation 
encouragées par le seigneur plus de sont organisées dont les plus importantes 
siègent au conseil municipal les principales sont guilde des devise nil lucre 
l' élégant bâtiment de la guilde est situé dans la rue des ses portes sont 
toujours ouvertes la des est le lieu de formation de l' élite du tous les 
rejetons des familles nobles y suivent des cours en internat tous ne se 
destinent pas à entrer dans la glorieuse profession des assassins assez peu d' 
élèves passent l' examen de fin d' études encore moins survivent à cet examen 
la des est présidée par le docteur avant les événements décrits dans des 
orfèvres puis par le guilde des ou monte en l' air et sa devise est fauche le 
vite ses locaux sont installés dans l' ancien de à l' angle de la rue des et de 
la rue inférieure son rôle est de veiller à ce que la criminalité illégale soit 
éliminée au sens propre comme au sens figuré elle contrôle donc les vols dans 
la ville et veille à ce qu' ils ne dépassent pas un quota fixé tous les ans 
guilde des devise est ses bâtiments situés rue des en face de la des sont 
souvent neufs car sujets à de fréquentes explosions elle est présidée par 
guilde des qui regroupe des jeunes femmes à la vertu négociable son siège 
social est situé rue sa présidente est d' autres guildes existent aussi guilde 
des guilde des du guilde des guilde des guilde des guilde des guilde des guilde 
des et de guilde des de guilde des devise aucune dirigée par l' en chef 
composée de vilains chiens qui se doivent d' avoir fui leur maître guilde des 
devise une coupe et la barbe pas d' pattes guilde des du guilde des et des 
guilde des guilde des guilde des et du guilde des guilde des ou guilde des 
bayadères et interprètes de danses exotiques rue présidée par dixie guilde des 
et professions assimilées rue des guilde des des et le des à l' angle de la rue 
de et de la grand rue sens présidée par le docteur voisine mur à mur de la des 
assassins guilde des et des à l' angle de la rue et de la rue de guilde des 
guilde des guilde des devise est cette guilde installée à proximité de l' de l' 
s' apparente davantage à une sorte de club dans lequel se regroupent des hommes 
respectables qui en complément de leurs activités professionnelles animent les 
banquets par des prodiges et des blagues d' un goût douteux accompagnés de 
femmes maigres en costumes à paillettes guilde des rue des présidée par guilde 
des et des devise bis c' est la plus récente des guildes elle a pour but de 
mettre en valeur les merveilleux charmes de la belle ville d' et de traquer 
tout inconscient qui oserait remettre en cause cette évidence son siège se 
trouve rue des guilde ou compagnie des mendiants devise magister c' est la plus 
ancienne et la plus riche de toutes les d' chaque catégorie de mendiant est 
répertoriée et ce depuis plus de six siècles on y trouve par exemple les les 
coquins les les d' un peu de feu et les la des mendiants est dirigée par la 
reine mariette guilde des rue des guilde des devise la guilde occupe un 
minuscule local dans la rue ne proposant ni aide ni formation sa principale 
activité consiste à prélever des taxes dont les tarifs sont prohibitifs guilde 
des de manivelle créée la mode des images animées les d' olive guilde de t. 
guilde des et devise non les locaux de la guilde se trouvent dans l' allée des 
le président de la guilde est inventeur d' un ingénieux système qui remplaça 
celui de feu guillaume de guilde des prêtres et intermédiaires occultes guilde 
des professeurs rue des guilde des de guilde des guilde des guilde des tueurs 
de rats citée dans l' de l' l' de l' ou ou est une école de mages dont le corps 
enseignant est composé de mages âgés et ventripotents voire la plupart du temps 
aliénés et ineptes et d' un bibliothécaire transformé en orang outan la devise 
de l' est vides ne vides phrase en équivalent du latin dans l' univers du monde 
que l'on pourrait traduire par maintenant vous la maintenant vous la voyez pas 
le blason de l' université est un livre de sortilèges aux de cuivre surmontant 
un chapeau pointu sur champ d' azur il soutient plus qu' une légère 
ressemblance avec le blason de l' université d' sa grande tour la de l' art 
aujourd'hui assez délabrée est le plus ancien bâtiment encore debout de tout 
pour le reste elle est constituée d' un ensemble de bâtiments universitaires 
dont les plus remarquables sont qui comporte sans doute la plus grande quantité 
d' ouvrages magiques sur le le très dangereux écrit par ahmed le fou qui 
préférait se faire appeler ahmed le ai juste des maux de tête et l' octavo 
livre du créateur même de l' univers qui contient les plus grands sortilèges 
existants quoi qu' il arrive vu la tendance de la magie à donner vie aux 
ouvrages et à courber l' espace temps il est conseillé de ne s' y aventurer qu' 
avec un et de quoi retrouver son chemin de magie des énergies où officie une 
des réalisations les plus remarquables présente dans ce bâtiment est une 
machine mécanique étrange permettant d' effectuer des calculs ou des sortilèges 
complexes mais entre autres chose un clavier une souris et un bidule qui fait 
la légère tendance du bâtiment à provoquer des fuites de magie provoqua l' 
intelligence chronique du chien ce qui est encore le moins problématique qui 
ait pu y arriver salle de l' utilisée en diverses occasions la plus commune 
étant le service des repas elle comporte un magnifique orgue magistral créé par 
de qui possède un ensemble de plus de registres dont marqués allant des sons 
les plus communs aux plus étranges dont le gloussement rigolo de poule la 
flatulence ou encore le jeu capable de faire fermer boutique aux nerfs auditifs 
son tuyau de basse de plus de mètres l' organiste titulaire actuel est le ses 
capacités uniques orang outan d' utiliser les trois tout en mangeant des 
cacahouètes salle où l'on peut trouver assez un professeur besoin faire la 
sieste devant le feu de toute façon les étudiants ne cherchant pas les 
professeurs ils savent ainsi où les trouver salle introuvable sur les plans de 
l' tous les cours de tous les professeurs s' y déroulent ce qui pense on une 
salle aux dimensions infinies cuisines et l' intendance tenues par une main de 
fer par madame il est possible d' y descendre et d' y obtenir un repas à toute 
heure si l'on a encore un creux ou du temps libre entre les repas mur d' 
enceinte possède en un endroit précis un astucieux système de briques 
pivotantes permettant de sortir ou rentrer de l' après l' heure du couvre feu 
sans être vu pour se rendre en ville les étudiants sont à les seuls à connaître 
ce passage mais ils ont tendance à oublier que les membres de la faculté sont 
d' anciens étudiants vieux tom est le bourdon de l' forgé en un fer magique qui 
sonne les heures par des silences tonitruants et non des sons les quantités de 
magie présentes les plans de l' sont souvent périmés et ressemblent à des 
chrysanthèmes exploser la magie distordant l' espace temps l' est de toute 
façon plus grande à l' intérieur qu' elle ne l' est à l' extérieur parmi les 
personnages de l' passés présents et futurs ou les étudiants remarquables on 
peut citer mage raté et personnage principal de nombreux romans le un accident 
de magie l' a transformé en orang outan mais il est conseillé de prononcer le 
vocable singe devant lui subir de graves et horribles préjudices le fait de 
posséder des bras qui touchent le sans avoir besoin de se baisser de disposer 
de pieds préhenseurs et de se nourrir de bananes sont des avantages acquis 
appréciés par le bibliothécaire qui refuse de redevenir humain l' au caractère 
impossible l' que ses collègues fournissent en pilules de grenouilles séchées 
cogite le jeune directeur de la magie appliquée malavisée apparaît pour la 
première fois dans d' olive simple étudiant vindelle mage sénile dans d' olive 
et mort vivant dans première et seule étudiante de l' dans et m' habillerai de 
nuit alberto malik fondateur de l' envoyé dans le domaine de la mort quand il a 
exécuté le rite d' à l' envers le titulaire de la chaire des études indéfinies 
qui traîne toujours avec le doyen l' assistant des runes modernes qui traîne 
toujours avec le titulaire le doyen qui traîne toujours avec l' assistant des 
runes le major de le dont comme tous les majors de promos des mondes du on ne 
sait pas ce qu' il fait là nain le jardinier a passé un contrat implicite avec 
les mages il ne s' immisce pas dans le continuum de la réalité et en 
contrepartie ils ne touchent pas à ses tas de compost devises d' in combien ce 
petit chien dans la vitrine qui représente l' esprit des le don pour poser des 
questions intelligentes l' intérêt pour les affaires commerciales et l' amour 
des animaux cette devise est présente sur le blason de la ville et remonterait 
au temps du roi ludwig l' et in pur en esprit et en eau est la devise la plus 
récente de la ville datant de la première république montagnes du les du 
proches du sens direct depuis renferment presque toute la magie du et 
fournissent la plupart des mages et des sorcières blotti sur les pentes des du 
blotti que le seul mètre carré de terrain plat est conservé au musée est un 
petit royaume dirigé par le roi jusqu'à trois puis par son cousin le duc et par 
thomas jean héritier légitime de dans trois et depuis par ex fou du roi c' est 
à qu' officient les sorcières et qui devient reine de en épousant le roi dans 
et sorcières de l' de l' d' est aussi originaire de cette région spécialités 
grands mages et sorcières le frottis boisson à base de pommes mais pas la du 
hérisson le bleu de fromage de caractère localités trou d' village de naissance 
d' la femme mage dans est un vaste ou fois plus grand que les de qui s' étend 
jusqu'au il est composé de forêts de petites chaînes de montagnes et de 
nombreux cours d' eau la plus grande partie de l' n' est pas cartographiée il 
est découpé en plusieurs principautés fiefs et villes fortifiées sans 
véritables frontières il contient de vastes ressources minières inexploitées de 
charbon de fer de graisse et de mélasse peuplé de nombreux nains l' a été 
dominé par des factions sans cesse en conflit de garous et de depuis la de une 
paix fragile s' est instaurée et nains et humains jouent un rôle plus important 
dans l' organisation du pays l' serait le point d' impact d' un des éléphants 
vivant sur la carapace de la grande tortue et portant le monde sur leur dos ce 
cinquième éléphant aurait été enfouis avec de grands champs de canne à sucre 
donnant les grandes mines de graisse et de réglisse du sert de décor principal 
au roman et dans les sorcières du de s' y rendent contrer une famille de 
vampires dans le roman l' subit depuis quelques années l' influence 
civilisatrice d' resté longtemps sauvage et isolé l' arrivée de la route pour 
les diligences a provoqué une forte émigration de population naine vers 
prononcé est l' une des principales villes d' elle est située sur la elle 
exporte des métaux précieux du cuir du bois d' et de la graisse provenant des 
mines de graisse du elle est reliée à la route des diligences et aux le réseau 
de sémaphores dans le roman le commissaire divisionnaire et duc d' samuel s' y 
rend comme ambassadeur d' pour représenter la ville couronnement du roi des 
nains l' est peuplé de nains de loups garous de vampires de trolls et de 
quelques humains des centaures y vivent aussi l' est régi par la tradition la 
loi les loups garous et les vampires représentaient les classes dirigeantes de 
l' ancien mais les populations de nains ont crû jusqu'à un renversement du 
pouvoir depuis la de l' extraction d' argent et la culture d' ail sont 
interdites en échange de quoi le pays une paix relative entre ces trois mais 
les et les continuent à se faire la guerre complot des garous dans le roi des 
nains ordonne la réouverture des mines d' argent le représentant des est le roi 
dernier recours de la loi naine il est élu par sondage et siège sur le de 
pierre dans la grande ville naine souterraine de le premier roi était ans avant 
l' aventure narrée dans cinquième éléphant dans ce roman rhys est le nouveau 
roi élu la représentante des est amaya katerina assumpta elle semble 
affectionner le rose et avoir connu le d' dans sa jeunesse elle est abstinente 
et refuse de mordre les gens leur préférant le sang d' animaux le représentant 
des garous est le baron d' il est l' époux de la baronne et le père de paul 
loup delphine la compagne du capitaine elsa et le le du est occupé par un 
immense pic vertical gris et glacé à son sommet bien au des nuages se trouve le 
domaine des dieux du qui rappellent ceux des mythologies nordiques et grecques 
est une aiguille de pierre grise et de glace verte haute de quinze kilomètres 
située sur le du dont le sommet est la résidence des quand l' aurora l' 
enveloppe elle devient une colonne de feu glacé scintillant d' autres montagnes 
se pressent cette cité toute petite mais influente se situe sur le rivage côté 
de la mer entre le et elle est réputée pour ses philosophes philosophes pour la 
plupart assez mais non dénués du sens de la réflexion dans le feu d' un débat 
philosophique il n' est pas rare que les poings fusent éphèbe compte environ 
habitants comprenant ville et terres cultivées environnantes dans la version 
française traduite par patrick les ont l' accent du est de la france les 
dialogues sont ponctués d' interjections ou de mots propres à cette région té 
voyez ou il m' a accusé de calomnie cette ville de marbre blanc borde la côte 
de la mer un mur entoure le sommet du rocher comme un bandeau au se trouve le 
le long du palais à l' intérieur du les débris de la fameuse bibliothèque qui 
était la deuxième du par son importance avant sa destruction par un incendie 
éphèbe est surnommée le berceau de la démocratie son système politique est la 
tyrannie une forme de démocratie et l' esclavage est une tradition bien 
enracinée les croient que chaque homme a le droit de vote il ne soit ni pauvre 
ni étranger ni déclaré inapte folie de frivolité ou il est une femme les 
électeurs au nombre de vont voter tous les cinq ans élire le tyran qui devient 
le dirigeant suprême pendant la durée de son mandat pour se présenter au poste 
le candidat doit prouver sans le moindre doute qu' il est honnête intelligent 
raisonnable et digne de confiance son nom son architecture son système 
politique et ses philosophes évoque la grèce antique tintée par la traduction 
d' un soupçon de saveurs provençales à la marcel le continent le continent sert 
à répartir le poids du sur le dos des éléphants et du fait de sa haute densité 
il est aussi lourd que le continent anonyme malgré sa petite taille il est 
composé et l' or y est abondant il est situé à une semaine de navigation dans 
le sens direct depuis les l' cet est ancien rusé cruel et riche appelé il est 
inspiré de la culture chinoise et plus asiatique l' était autrefois dirigé par 
l' du que ses prenaient pour un dieu événements des d' un mage en il a été 
gouverné un temps par le héros barbare la capitale de l' empire est et le 
principal et unique port est l' compte environ millions d' habitants l' 
architecture manifeste un goût prononcé pour les pyramides écrasées tout l' une 
muraille de six mètres de haut à pic sur sa face interne lui sert de frontière 
son objectif principal est de contenir la population de l' à l' intérieur de 
cette frontière dans sa période sombre la céleste y patrouillait l' ne compte 
qu' un seul port il n' encourage pas les contacts autres que ceux nécessaires 
avec le monde extérieur les citoyens de l' s' estimaient les plus chanceux des 
mortels et l' ancien gouvernement tenait à ce qu' ils en restent fermement 
convaincus en leur faisant croire que partout ailleurs ne règnent que des 
déserts de barbares peuplés de fantômes vampires personnage principal des deux 
premiers romans des du est le retrouve d'ailleurs dans d' un mage en le 
continent de le de peut sans trop se tromper être qualifié d' afrique du il 
contienne également des éléments inspiré de l' inde on retrouve toute une 
panoplie de pays méditerranéens les principaux pays du continent sont et l' le 
continent il pourrait être considéré comme l' un des personnages principaux du 
roman des du monde ce continent inconnu est même difficile à nommer les mages 
le nomment mort et albert il est souvent considéré comme un mythe d'après les 
anciens récits il serait peuplé d' hommes à la peau noire qui chassent à l' 
aide d' étranges bâtons tordus quelle idée des rumeurs parlent de rats géants 
sauteurs de canards à fourrure dépourvus d' ailes mais à quatre pattes de 
poulets gigantesques incapables de voler on parle aussi d' une colonie de mages 
perdus qui ne se nourriraient que de crevettes et glisseraient sur la lumière 
du jour rendue lente par le champ magique du à l' aide de planches quoi encore 
lieux nomades les les ou sont des magasins nomades dans le monde il existe un 
certain type de boutiques magiques qui ont la particularité d' apparaître et de 
disparaître dans lieu à moment ces échoppes voyagent à l' aide de leviers que 
le tenancier manipule depuis la réserve de son magasin l' auteur insiste sur le 
fait que personne ne sait d'où elles viennent ni pourquoi elles circulent il y 
en aurait dans plusieurs mondes et leurs tenanciers seraient condamnés à les 
tenir par un contrat mystérieux comme toutes les échoppes magiques elles 
vendent des objets insolites le touriste y aurait acheté le fabriqué en poirier 
savant dans le roman les protagonistes vont voyager un temps dans une de ces 
boutiques dans le tome du roc les musiciens y trouveront une étrange guitare 
qui prendra une place importante dans le déroulement de l' histoire ouvrages 
dans lesquels on peut rencontrer des le du roc autres mondes le monde le monde 
désigne un monde étrange puisque monde qui repose sur quatre éléphants reposant 
eux mêmes sur une tortue géante de l' espace et qui n' obéit qu' à la loi de l' 
impératif narratif pour déterminer le cours des événements le monde est 
sphérique et obéit aux lois de la physique le monde est décrit dans du monde de 
terry ian stewart et jack et n' est autre qu' une métaphore de la le monde 
était un projet de l' de l' qui a été lancé dans la précipitation suite à l' 
échec désastreux d' une expérience sur la fission du sic notes et références la 
terry éditions l' le terry éditions l' autres références terry du monde terry 
et stephen monde le terry et stephen éditions de traduction de patrick avec la 
collaboration de thomas terry ian stewart et jack du monde catégorie 
personnalité politique de la grèce antique est un district d' indonésie dans le 
de dans la province de du nord c' est là que se trouve le ou centre de 
formation environnemental de qui fait partie du parc national de voir aussi 
liens externes site du centre de formation environnemental de catégorie parc 
national de est une espèce d' amphibiens de la famille des cette espèce se 
rencontre dans populations distinctes une dans le du cameroun et le du nigeria 
une sur l' île de en guinée équatoriale une dans le du ghana le de la d' le 
liberia et l' extrême de la guinée cette espèce est nommée en l' honneur de 
george albert publication originale perret considérations sur le genre laurent 
et bulletin de la des texte intégral liens externes notes et références 
catégorie anoure nom scientifique est une espèce d' amphibiens de la famille 
des cette espèce est endémique de tanzanie elle se rencontre entre et d' 
altitude dans les monts publication originale africa liens externes catégorie 
anoure nom scientifique catégorie faune endémique de tanzanie est une espèce d' 
amphibiens de la famille des cette espèce se rencontre en du congo au gabon 
dans l' ouest de la démocratique du congo en guinée équatoriale elle pourrait 
être présente dans l' enclave de en angola publication originale report on 
africa liens externes catégorie anoure nom scientifique est une espèce d' 
amphibiens de la famille des cette espèce se rencontre entre et d' altitude au 
nord est de la démocratique du congo dans l' ouest de l' ouganda dans le nord 
du rwanda elle pourrait être présente en tanzanie publication originale 
descriptions in museum vol texte intégral liens externes catégorie anoure nom 
scientifique mario roques né le à au pérou et mort à paris france le est un 
universitaire français professeur d' histoire de la littérature médiévale et 
romaniste réputé il a traduit et édité roman de mario roques naît au pérou où 
son père est consulaire il entreprend des études à l' normale supérieure tout 
en suivant des cours à l' nationale des chartes auditeur libre en il entre à l' 
pratique des hautes études où il se forme à la philologie romane sous la 
direction de gaston paris et antoine thomas sa carrière d' enseignant débute 
très tôt et l' à enseigner à l' à l' où il à gaston paris à l' des langues 
orientales où il enseigne le roumain et l' albanais et dont il est nommé 
administrateur c' est à dire directeur en à la puis au de france en il fonda la 
collection classiques français du moyen âge aux éditions honoré l' année 
suivante il succède à paul meyer à la direction de la revue revue qu' il 
dirigera jusqu'à sa mort le et l' jeu du siècle édition par mario roques de et 
son valet les classiques français du moyen âge n° honoré réédition en ajout d' 
une longue introduction littéraire et d' un dossier comprenant des extraits de 
textes liés par jean le roman du comte d' anjou de et nicolette le roman de le 
roman de les romans de de troyes et le roman de roland à saragosse poème 
méridional du l' de en rimes et par personnages le roman de le à la charrette 
la du pauvre en collaboration avec eugénie le roman de le au lion yvain le 
roman de liens externes et références yves mario roques bulletin du sur le site 
de l' royale de langue et de littérature françaises de belgique catégorie 
écrivain français du siècle catégorie historien français du siècle catégorie 
historien de la littérature catégorie médiéviste français catégorie philologue 
français catégorie président de l' national des langues et civilisations 
orientales catégorie élève de l' normale supérieure rue d' catégorie enseignant 
à l' normale supérieure rue d' catégorie enseignant à l' national des langues 
et civilisations orientales catégorie enseignant à l' pratique des hautes 
études catégorie membre de l' des inscriptions et belles lettres catégorie 
membre de l' royale de langue et de littérature françaises de belgique 
catégorie naissance en juillet catégorie naissance à catégorie décès en mars 
est une espèce d' amphibien de la famille des cette espèce est endémique des 
montagnes du centre de l' éthiopie elle se rencontre entre et d' altitude à l' 
ouest de la vallée du grand rift publication originale report on additions 
collection in museum london vol texte intégral liens externes catégorie anoure 
nom scientifique catégorie faune endémique d' éthiopie est une espèce d' 
amphibien de la famille des cette espèce est endémique des montagnes du centre 
de l' éthiopie elle se rencontre entre et d' altitude à l' de la vallée du 
grand rift a un corps trapu et des membres courts son dos est brun avec de 
grandes taches noires ovales sa face ventrale est claire et présente de plus 
petites taches noires les mâles n' ont pas de sac vocaux son nom d' espèce 
composé de et du suffixe latin qui vit dans qui habite lui a été donné en 
référence au lieu de sa découverte la vallée de publication originale note 
préliminaire sur une collection de reptiles et de batraciens offerte au par 
maurice de bulletin du museum d' paris vol texte intégral notes et références 
liens externes catégorie anoure nom scientifique catégorie faune endémique d' 
éthiopie social de type longueur lignes fréquentation logo le réseau d' autobus 
luxembourg fait partie de la régionale wallonne du transport qui est la société 
publique de transports de la wallonne en belgique son réseau est composé de 
lignes d' autobus le luxembourg a été fondée en la régionalisation des 
transports en belgique chiffres clés ces données sont basées sur le rapport 
annuel de nombre de voyageur transporté sur l' année voyageurs nombre d' 
employé parc véhicules dont régie et loueurs les autobus ont roulé aire 
desservie nombre de communes population desservie nombre de lignes longueur d' 
axe des lignes nombre d' arrêts d' autobus sens lignes de bus réseau en de 
lignes urbaines de oui non beauce et desserte centre ville logo de servais marc 
oui non desserte logo de autre marché hebdomadaire du samedi via la rue et rue 
du oui non beauce et desserte élisabeth logo de centre ville oui non et beauce 
desserte logo de autre entité de n' est pas dans la zone urbaine elle fasse 
partie de la de oui non latour privé desserte logo de chaussée de luc sainte 
rita oui non beauce et desserte belgrade cité servais chaussée de fichier logo 
de centre ville jambes place de logo de logo de collège de la avenue de la 
autre marché hebdomadaire du samedi via la rue et rue du oui non beauce et 
desserte logo gare des bus place joséphine charlotte place de collège de la 
autre circule qu' en période scolaire oui non beauce et desserte place de 
centre ville logo de belgrade autre arrêts de sont hors zone urbaine oui non 
beauce et desserte athénée royale logo de place joséphine charlotte centre 
ville logo de saint servais autre marché hebdomadaire du samedi via la rue et 
rue du oui non beauce et desserte athénée royale logo de place joséphine 
charlotte centre ville logo de autre marché hebdomadaire du samedi via la rue 
et rue du oui non beauce privé et latour privé desserte logo de autre entité de 
n' est pas dans la zone urbaine elle fasse partie de la de oui non beauce et 
desserte balances fichier logo de bouge institut de la providence autre 
champion oui non beauce et desserte logo de oui non beauce et desserte logo de 
oui non beauce et latour privé desserte logo de autre samedis l' midi et 
passage via de la au lieu de la place aubin oui non beauce onoz et desserte 
logo de place de oui non beauce desserte fichier logo de saint servais belgrade 
autre circule qu' en période scolaire oui non beauce et desserte fichier logo 
de jambes logo de autre marché hebdomadaire du samedi via la rue et rue du oui 
non beauce et desserte fichier logo de jambes place de logo de logo de sud 
autre entités de et ne sont pas dans la zone urbaine elles fassent partie de la 
de bus de soirée les bus de soirée sont supprimés depuis le mai et remplacés 
par un service de taxi pour le prix forfaitaire de euros conséquence d' un plan 
d' économie dans les transports publics wallons ces bus de soirée étaient jugés 
trop peu fréquentés ligne urbaine de oui non desserte logo de anne autre 
circule qu' en période scolaire autres lignes sainte rita oui non et privé oui 
non privé et latour privé soye onoz bois de villers ham en les faulx ver bus 
rochefort bus seilles gare prison du des de la oui non privé et latour privé 
desserte a a a a cerfontaine a yves rance a a a a a givet a fays a corroy a 
martin onoz aye givet toussaint mont la le château yves meux transport de 
personnes à mobilité réduite réseau en de luxembourg lignes urbaines d' oui non 
oui non oui non oui non autres lignes oui non oui desserte en logo de champlon 
sainte ode autre ligne dispose de nombreuses variantes vers le samedi limité à 
circule pour le marché de le nombre d' arrêts dépend du jour et de l' heure de 
circulation scolaire oui non non desserte isle vaux sur sûre autre scolaire oui 
non non desserte autre scolaire oui non non desserte villers la bonne autre 
scolaire oui non non desserte fichier logo d' viville autre nombre d' arrêts 
dépend de l' heure et du jour de circulation scolaire oui non non desserte 
autre ligne scolaire oui non non desserte champlon menil fichier logo de autre 
jours non scolaires semaine sauf jours fériés la ligne n' effectue qu' un aller 
simple le matin oui non non desserte poix hubert fichier logo de poix hubert 
arville lorcy hubert autre ligne permet de se rendre de la de poix hubert au 
centre de hubert scolaire oui non non desserte arville lorcy hubert autre ligne 
scolaire scolaire oui non non desserte hubert autre ligne scolaire hubert ligne 
scolaire oui non non desserte framont our poix hubert hubert autre ligne 
scolaire a poix ne dessert pas la gare mais dessert l' arrêt poix situé à 
proximité directe scolaire oui non non desserte poix hubert fichier logo de 
poix hubert our autre ligne est utilisée par les étudiants de l' de et ne 
circule que les jours scolaires oui non oui desserte bouillon d' sugny centre 
autre oui non oui desserte bouillon noirefontaine bellevaux fichier logo de 
autre oui non non desserte pierre sur autre parcours continuent jusqu'à et 
circulent via cependant cette section n' est desservie que les jours scolaires 
le trajet est cependant possible avec la ligne le trajet complet avec la ligne 
dure heure oui non non desserte pierre izier roch fichier logo d' autre roch en 
des écoles de bourdon et des et de a bus local de biron centre de réfugiés gare 
la roche roche roche roche roche des écoles de des écoles de marché la roche 
roche fourches circuits scolaires de et villers devant vincent pin scolaire bus 
neufchâteau scolaire de scolaire bouillon service urbain de du de bouillon de 
écoles de et fays service urbain de bouillon bouillon bus local de bus local de 
sugny la roche hubert hubert hubert champlon hubert scolaire etalle scolaire 
vincent marie etalle scolaire scolaire scolaire vance etalle scolaire fosses 
scolaire vance etalle scolaire neufchâteau de scolaire la roche scolaire la 
roche roche saint hubert neufchâteau circuit scolaire école d' circuit scolaire 
école de st st le de chenois et de chenois et longwy urbain de des urbain de 
rue de urbain de de luxembourg luxembourg luxembourg saint vincent luxembourg 
luxembourg saint luxembourg luxembourg luxembourg bus colmar berg ligne 
exploitée par le a a a a a rochefort a bras des écoles de circuit de circuit de 
des écoles de et a a express neufchâteau neufchâteau rochefort rochefort liège 
transport de personnes à mobilité réduite transport à la demande desservant les 
entités de vaux sur neufchâteau nord ouest viville et et comme pôle de 
destination voir aussi article connexe liens externes site officiel du 
catégorie province de catégorie province de luxembourg paru en est le premier 
album du guitariste de rock américain joe pour son premier album joe a 
bénéficié du soutien de quelques pointures du rock américain des années comme 
rick leslie ou encore gregg six titres de l' album sont des reprises joe voix 
guitare basse tony batterie les titres de l' album rory gallagher rock for a 
original informations sur le contenu de l' album dave joue des claviers sur 
rick chante et joue de la guitare sur for a leslie chante et joue de la guitare 
sur gregg chante et joue des claviers sur len joue de la guitare sur est une 
reprise de rory gallagher walk in est une reprise de a est une reprise de 
jethro for a est une reprise d' al if est une reprise de billy titre composé en 
par warren est une reprise d' albert king catégorie album musical sorti en 
catégorie album publié par catégorie album de blues rock est une espèce d' 
amphibiens de la famille des cette espèce est endémique de et elle se rencontre 
jusqu'à d' altitude publication originale notes sur les amphibiens et reptiles 
recueillis par adolphe de la guinée o vol liens externes catégorie anoure nom 
scientifique catégorie faune endémique de et les d' sont un club français de 
hockey sur glace basé à l' équipe évolue au troisième niveau national en 
division pour la saison le club est rattaché à sa création au de la d' d' plus 
connu sous le nom de syndicat existant depuis l' le club quitte le pour être 
rattachés à la d' agglomération centre essonne qui prend ainsi la compétence 
sur le hockey sur glace les rouges d' vs les de wasquehal champion de france de 
en vice champion de france de en et en résultats saison par saison effectif 
cette section présente les joueurs de l' équipe par poste gardien de buts 
défenseurs et attaquants nationalité des joueurs logos successifs fichier evry 
logo fichier evry actuel voir aussi lien externe site officiel des d' catégorie 
sport à catégorie club sportif fondé en est une espèce d' amphibiens de la 
famille des cette espèce est endémique de l' île de à et elle se rencontre au 
dessus de d' altitude son nom d' espèce composé de et du suffixe latin qui vit 
dans qui habite lui a été donné en référence au lieu de sa découverte l' île de 
publication originale bocage reptiles et nouveaux de de de texte intégral liens 
externes catégorie anoure nom scientifique catégorie faune endémique de et 
région lien région subdivision lien subdivision première ascension indonésie le 
mont en culminant à d' altitude est la montagne la plus haute de la province 
indonésienne d' dans le nord de l' île de il a donné son nom au parc national 
de catégorie montagne de catégorie sommet d' indonésie lieu de naissance solgne 
date de décès âge au décès lieu de décès paul fut un architecte allemand membre 
de l' de stuttgart et professeur à l' université technique de cette ville 
durant une partie de la mondiale paul naît le décembre à solgne alors commune 
du en il termine ses études d' architecture à l' université technique de munich 
il était en faveur d' une simplification radicale du style comme il le fit pour 
la gare centrale de stuttgart en ou pour le musée d' art de en mais il ne se 
considérait pas comme un styliste paul fut initié par theodor à la différence 
de ce dernier il ne rejoignit jamais le parti nazi il accepta le poste d' 
expert architectural et conseillé de fritz l' inspecteur général du département 
allemand des routes ce travail lui donna d' immenses commandes relatives aux 
infrastructures du dont deux ponts autoroutiers majeurs et de nombreux autres 
ponts la grande gare de chemin de fer prévue pour munich le gouvernement essaya 
de faire bon usage du talent et de la réputation de paul mais il était parlant 
difficile à gérer il détestait par exemple la rénovation faite par paul de la 
place royale de munich et le fit savoir c' était une erreur politique était 
selon albert le mentor architectural et un ami personnel de ses opinions 
exprimées la police fit par deux fois des enquêtes sur l' accusant d' aider les 
et d' être critique envers paul appartenait à la catégorie des architectes qui 
étaient approuvés par le le parti nazi défendant une approche architecturale 
conservatrice nationaliste et emprunte d' historicismes incarnée par des 
architectes comme theodor heinrich ou german les nazis attaquant l' 
architecture moderne d' avant garde vue comme ils élevèrent ces figures 
conservatrices de l' architecture au rang de héros culturels exprima l' 
assentiment officiel du parti dans der l' art dans le et le porte parole de l' 
architecture nazie paul exprima tout le le mouvement pensait de l' architecture 
de qualifiant la gare en pierre de stuttgart en style roman appuyé construite 
et de bâtiment moderne au meilleur sens du terme malgré l' agrément du régime 
et les commandes qu' il recevait s' enfuit en turquie aux alentours de un 
différend avec au sujet de ses plans de la gare de munich construisit de 
nombreux projets à ankara et dont une zone résidentielle de plus de 
quatre_cents unités et l' d' ankara retourner en allemagne pour participer à la 
reconstruction de stuttgart et düsseldorf paul s' éteindra le décembre en 
allemagne son architectural avec karl à à avec karl à stuttgart der à 
düsseldorf des à stuttgart à villa ferdinand porsche à stuttgart villa fritz 
villa paul à villa à à der à stuttgart an der steige avec karl à cologne à 
stuttgart villa à à cologne villa à à stuttgart & à à adolf mercedes à 
stuttgart in der kaiser wilhelm à düsseldorf à hall willy à à der à der des an 
der à cologne des à ankara turquie à à düsseldorf galerie photographique image 
der image image der à düsseldorf image à image stuttgart des à stuttgart image 
à ankara image der der image à wiesbaden notes et références helmut gebhard 
paul in winfried der der georg gerd paul der der & fernanda de paul die roland 
may der paul matthias der der stuttgart matthias paul stuttgart matthias der 
stuttgart wolfgang roland may paul ralf werner der der des catégorie naissance 
en décembre catégorie naissance en alsace lorraine catégorie naissance en 
moselle catégorie décès en décembre catégorie architecte allemand catégorie 
allemand natif de lorraine catégorie étudiant de l' université technique de 
munich catégorie professeur à l' université de stuttgart sport cyclisme sur 
route lieu nombre d' éditions type course d' un jour périodicité annuel février 
statut des joueurs tenant dimitri plus titré victoires site web saison à venir 
saison saison dernière le de en italien est une ancienne course cycliste 
italienne disputée en créé en il s' est d'abord agi d' une course par étape ses 
deux premières éditions c' est ensuite devenu une course d' un jour à l' 
exception des éditions et en le de a été le cadre du sur route sacrant enrico 
liens externes palmarès du de sur du catégorie compétition cycliste en italie 
catégorie événement sportif en catégorie ancienne course cycliste tour fabrice 
né le décembre à les lyon est un ancien gardien de foot professionnel il est l' 
actuel entraîneur des gardiens de formé à l' vichy il signe professionnel à l' 
lyonnais ou il reste ans puis il est prêté à l' charleville où il joue en 
pendant ans en il rejoint le puis au bout de mois et demi il signe au nantes et 
a le rôle de doublure de mickaël en fin de contrat en juin il se blesse une 
blessure qui l' empêche d' envisager toute nouvelle prolongation avec les 
canaris ou de trouver un nouveau club après une année de convalescence il part 
faire un essai au en chine il y joue années là bas il obtient le titre de 
meilleur gardien mais désire retrouver la france après deux saison pleines c' 
est en qu' il trouve un point de chute en s' engageant pour une année au paris 
en malgré une administrative il y fait une bonne saison et l' intérêt de clubs 
supérieurs le pousse à s' engager avec l' beauvais oise prétendant à la montée 
en la saison précédente malgré de bonnes prestations les deux saisons dans l' 
oise s' avèrent catastrophiques aboutissant à la relégation du club de en puis 
en ces deux saisons difficiles le poussent à mettre un terme à sa carrière 
sportive après sa carrière de joueur rebondit vite dans le milieu de foot ainsi 
après années de formation à à la clairefontaine il devient en juin assistant 
adjoint de bruno responsable des gardiens de but de l' de france de football il 
effectue une phase finale de du en allemagne où la france finit et une phase 
finale championnat d' europe en suisse le juin il signe au nantes entraîneur 
des gardiens georges en septembre il part pour l' etienne olympique lyonnais 
olympique charleville nantes match jan nov. paris beauvais oise à équipe de 
france de football entraîneur des gardiens assistant de bruno juin à août 
nantes entraîneur des gardiens et de france de football entraîneur des gardiens 
assistant de bruno septembre nommé des gardiens à l' étienne à la place de 
albert vice champion de chine avec le en super chinoise avec le en meilleur 
gardien ex du chinois en vice champion du monde coupe du monde il est le cousin 
d' un footballeur célèbre florian maurice sous sa direction il a eu des 
gardiens de grande valeur internationale tels que fabien grégory mickaël équipe 
de france de football et depuis stéphane étienne liens externes sources et 
catégorie footballeur français catégorie gardien de but de l' lyonnais 
catégorie joueur du catégorie gardien de but du nantes catégorie gardien de but 
du de france catégorie gardien de but de l' beauvais catégorie naissance en 
décembre catégorie naissance à lyon catégorie footballeur formé à l' vichy 
activités architecture famille jean baptiste son gendre complément pierre 
joseph surnommé est un architecte français du siècle né à avignon en et mort à 
paris en pierre joseph est surtout connu pour avoir conçu en la chaire de 
vérité et la célèbre eucharistique du qui domine l' abside de la cathédrale d' 
amiens la gloire et la statuaire furent exécutées en style baroque par le 
sculpteur amiénois jean baptiste d' un ciel nuageux entouré d' immenses rayons 
dorés jaillissent ici et là des têtes de chérubins trois d' entre eux 
soutiennent la couronne d' or d'où descend une suspension en on a ajouté à 
cette suspension une colombe eucharistique de vermeil en remplacement de celle 
disparue à la la de l' de façade conservée l' rue des à amiens construit à la 
fin du siècle par l' architecte pierre joseph et le sculpteur jean baptiste son 
gendre ils l' habitèrent jusqu'en aujourd'hui la façade de l' hôtel abrite des 
appartements à l' étage et une galerie couverte au rez de chaussée sur le 
balcon en fer forgé figurent les initiales de l' architecte et pour approfondir 
georges de l' église cathédrale d' amiens cathédrale d' jean baptiste catégorie 
architecte baroque français catégorie cathédrale d' amiens catégorie naissance 
à avignon catégorie naissance en catégorie décès en catégorie décès à paris 
genre rock années actives label sam site web membres actuels richie ex membres 
ed graham est un groupe de hard rock britannique formé par les trois anciens 
membres du groupe dan frère de justin leader désormais du groupe richie et ed 
graham leur premier album intitulé silver sortit le juillet dan guitariste du 
groupe après le départ de justin du groupe en les trois membres restant du 
groupe décidèrent de créer un nouveau groupe sur les cendres de richie faisant 
le saut de la basse au chant et à la guitare amis de longue date de prenant le 
rôle de bassiste à la place de le groupe se a travailler sur de nouvelle 
composition de fin à début aucune information ne fut révélé sur le groupe pas 
même le nom c' est le magazine anglais qui révéla le nom du groupe et qu' il 
été composé des ancien membres du groupe le groupe étant en support du groupe 
lizzy en janvier le groupe part en tournée en tête d' affiche tournant partout 
au et annonçant la sortie d' un premier titres en mars le groupe fit deux 
grandes dates à londres en ouverture du groupe le groupe sortit enfin son 
premier album intitulé silver le juillet sur le label indépendant acclamé par 
la critique le magazine déclara un des meilleur premier album du millénium 
ajouta l' exemple même de de merveilleux émergeant de l' adversité lui expliqua 
distillation de toutes les choses qui font un super album rock tournée et 
annulations le juin aurait du entamer sa tournée mondiale mais les trois 
premières dates de liverpool et bristol furent annulées problème de santé 
urgent avec le batteur ed graham quand la tournée commença graham n' était 
toujours pas revenu et c' est l' ancien batteur du groupe robin qui le remplaça 
rata le ne put encore être présent derrière la batterie en juillet graham 
quitta le groupe et devint le nouveau batteur de laissant dan le seul membre 
original de actualités récentes en novembre partit en tournée avec le groupe 
australien sur les dates anglaises joignant sur scène pour une reprise de la 
chanson lotta rosie d' le novembre prenant la guitare de joel le groupe ensuite 
joignit cherry sur leur tournée britannique le groupe réalisera un album en la 
majorité des chansons étant déjà écrite richie chant et guitare dan guitare 
toby basse robin batterie percussion ancien membre ed graham batterie liens 
externes site officiel officiel groupe catégorie groupe de hard rock catégorie 
groupe de musique des années catégorie logo sur wikipédia le est un film 
américain réalisé par richard sorti en resté inédit en salles françaises il 
connut une sortie en cassettes chez emi il s' agit de la suite de la du diable 
et de le l' opus suivant est dans cet opus la célèbre maison est habitée par 
des faux george et son associée viennent interroger le couple de sur l' 
histoire de la maison puis séduit par celle george décide de l' acheter et il 
va avoir de surprenantes frayeurs il va devoir subir la mort de sa fille susan 
qui vit avec lui le film se termine par l' explosion de la maison causée par le 
puits de l' fiche technique titre le démon titre original réalisation richard 
scénario william production stephen musique howard blake photographie fred 
montage frank distributeur mondial orion pays d' origine états format couleurs 
genre horreur durée minutes date de sortie tony john tess harper nancy robert 
joy éric elliot candy clark melanie john harold dana emma john clifford lori 
susan meg ryan lisa l' année sera celle du retour éphémère et inattendu de la 
au cinéma restée inexploitée depuis les années en coïncidence avec les 
troisièmes épisodes de mythiques sagas d' horreur en perte de popularité les 
producteurs tentèrent d' en relancer l' intérêt par ce commercial les de la mer 
en dimensions et cet que l'on confia au vétéran richard curieux de s' essayer à 
l' exercice le succès de ces films fut relatif tant la lourdeur technique et la 
gratuité flagrante des situations mises en images pesèrent sur leur qualité 
globale outre l' apparition surprenante dans le registre fantastique de l' 
acteur tony plus habitué aux comédies de son ami woody allen on notera les 
débuts à l' écran de la future vedette meg ryan des trois expériences en de 
cette année là est la seule à n' avoir pas atteint les salles françaises c' est 
le tout premier épisode de la saga à se fonder sur un scénario original de 
furtives allusions le rattachent encore aux opus précédents et aux personnages 
réels qui les ont inspirés c' est aussi le dernier à se dérouler presque dans 
la sinistre maison avant le remake de pour les besoins du premier film la 
production de l' époque avait ajouté des fenêtres en quart de lune des côtés de 
la maison voir la maison du diable ses propriétaires ont après le épisode 
remplacé les fenêtres du côté nord par d' autres de forme rectangulaire pour 
cette raison les scènes extérieurs filmant les fameuses fenêtres n' ont pu être 
tournées que côté sud il était prévu que la maison soit démantelée pour être 
reconstruite sur le terrain voisin une maquette taille réduite de la maison fut 
construite pour la scène de l' explosion ce fut la dernière fois que la maison 
de river fut utilisée pour la saga lien externe catégorie film américain sorti 
en catégorie film de dino catégorie film d' horreur américain catégorie film de 
fantômes catégorie diable au cinéma catégorie film en relief catégorie film 
réalisé par richard catégorie film se déroulant dans une maison hantée araminta 
titre original araminta dont il ne représente que la deuxième moitié est un 
roman de science fiction écrit en par l' auteur américain jack vance et paru en 
france en ce roman est le second volume du des de et fait suite au premier 
volume d' araminta habite sur une planète qui selon les règlements anciens 
établis par la très ancienne est en réalité une réserve écologique où l' action 
humaine est très restreinte poursuit sa formation et commence à avoir des 
responsabilités importantes à ses risques et périls l' enquête sur l' 
assassinat de piétine malgré les forts soupçons qui pèsent sur arles quelques 
années ont passé et a commencé à oublier et à tomber amoureux de la fille du en 
attendant que sa situation avance de ce côté on a confié à une mission intégrer 
les cette petite société formée des sujets les plus indisciplinés de arles fait 
partie du groupe et est chargé de le surveiller mais le principal objectif de 
sa mission est de se servir des comme couverture pour une mission d' espionnage 
dans l' atoll sur place découvre toute une industrie militaire qui agit dans le 
plus grand secrets pour fabriquer des appareils de combat et des armes 
cependant il est découvert et est contraint de hâter le retour de l' expédition 
si lui parvient à s' en sortir son collègue est capturé sous un faux motif 
contacte ses supérieurs qui envoient un avion de patrouille récupérer et 
détruire le fruit illégal du travail des lui est atteint et pas tant au 
physique qu' au moral sa personnalité est brisée et il fait montre d' une 
grande instabilité de comportement pendant ce temps découvre que pour de l' 
argent l' le chef des organise des expéditions coûteuses perverses et mortelles 
pour ses participantes sur une île isolée les membres de l' expédition sont 
arrêtés et jugés mais les meneurs restent inconnus quelqu'un sur a comploté 
avec l' pour organiser ces sanglantes expéditions et sont chargés de mener l' 
enquête sur les planètes d' origines d'où sont venues ces personnes reçoit le 
commandement de l' expédition mais a conservé une haine implacable pour et fait 
montre du strict minimum de coopération retient tant mal son collègue de faire 
des bêtises et de mettre des obstacles sur son chemin ceux qui ont organisé 
cette expédition ont intérêt à le faire disparaître il n' est pas au bout de 
ses soucis et comble de la malchance son reste trop élevé s' engage alors une 
course contre la montre qui va le ramener sur la terrible affaire du meurtre de 
les de la d' araminta araminta bonne vieille catégorie roman de science fiction 
américain catégorie roman de jack vance catégorie roman américain paru en 
catégorie logo sur wikipédia catégorie logo sur wikipédia le des morts est un 
film américain réalisé par meyer sorti en l' arrière petite fille de daniel 
alias est obsédée par la légende de son ancêtre hantée par des cauchemars 
horribles elle accepte pourtant d' exposer les toiles de son aïeul les 
cauchemars redoublent et lui la suppliant de se donner à lui d' être son ultime 
victime son âme trouve la paix caroline doit être une victime consentante car 
il ne peut forcer à mourir mais à chaque refus de sa part un de ses proches 
mourra dans de terribles souffrances victime du crochet diabolique de fiche 
technique titre original titre le des morts réalisation meyer scénario meyer et 
al d'après les de clive production andrew al william stuart et tony todd 
musique adam photographie michael montage frederick wardell pays d' origine 
états format couleurs genre horreur durée minutes date de sortie tony todd 
thierry daniel donna caroline alexia robinson tamara david de mark adair pascal 
miguel lupe wade samuel lillian flower film suite de et de lien externe 
catégorie film américain sorti en catégorie film d' horreur américain catégorie 
film sorti en vidéo lieu de naissance allemagne date de décès lieu de décès de 
hambourg allemagne cause du décès mort naturelle date de condamnation sentence 
à perpétuité pays allemagne états hambourg date d' arrestation janvier fritz à 
à hambourg était un tueur en série allemand et il a tué prostituées du à 
hambourg conservant les corps dans son appartement de petite taille fritz était 
complexé et pour cela aimait les femmes petites et édentées pour éviter ses 
craintes de mutilation pendant la fellation il aimait sortir avec des 
prostituées âgées du à hambourg il massacra d'entre elles dans sa petite 
chambre se trouvant au grenier d' une maison au de la dans le quartier d' à 
hambourg il conservait les corps dans son appartement et pour lutter contre les 
odeurs nauséabondes il s' aspergeait d' eau de cologne quand les voisins 
finirent par se plaindre des odeurs pestilentielles en les restes momifiés 
furent découverts par les pompiers à la suite d' un incendie provoqué par l' 
accumulation des vapeurs d' alcool stagnantes dans la pièce veilleur de nuit n' 
était pas présent au moment des faits et fut arrêté chez lui à son retour pour 
sa défense indiqua qu' il avait tué ces femmes elles se furent moquées de son 
sexe de petite taille pendant des rapports sexuels il fut condamné à l' 
emprisonnement à perpétuité le maximum selon la loi allemande mais il fut 
libéré de prison en et passa ses dernières années sous le nom de peter dans une 
maison de retraite il est mort à l' hôpital de à hambourg le liens internes 
liste de tueurs en série tueur en série catégorie tueur en série allemand 
catégorie naissance à catégorie naissance en juillet catégorie décès en octobre 
catégorie décès à hambourg lien région lien subdivision culte type et basilique 
mineure rattachement de benoît début fin autres allemagne abbaye ou aujourd'hui 
divisée entre le château de et la basilique était une abbaye bénédictine fondée 
vers à bavière sur la tombe de l' évêque missionnaire franc de voir aussi 
articles connexes codex de ulric de catégorie monastère de bavière catégorie 
abbaye bénédictine en allemagne catégorie abbaye fondée au siècle josé 
guadalupe cruz né le à décédé le à était un auteur et éditeur mexicain de bande 
dessinée il fut aussi acteur et scénariste de cinéma il permit à santo d' 
acquérir sa notoriété une à succès josé cruz grandit au mexique pendant les qui 
suivent la révolution cela aura une grande influence dans sa carrière future il 
publie sa première bande dessinée à l' âge de ans il entame ainsi une carrière 
prolifique et le succès grâce par exemple à y las le février il épouse ana 
maria ayala qui sera la mère de son premier enfant josé gustavo en josé cruz 
commence à utiliser un système de photomontage pour réaliser ses bandes 
dessinées il crée des séries à comme brava et en il commence à écrire pour le 
cinéma il participera à une trentaine de films également acteur pour des 
réalisateurs tels qu' ismael agustín miguel rené et juan en il sa propre maison 
d' édition josé cruz avec laquelle il publie des comme rosita et son plus grand 
succès arrive avec santo de qui sera publié pendant ans sans interruption et 
permettra au lutteur rodolfo de se convertir en populaire comme scénariste 
comme acteur de d' agustín la d' agustín brava d' agustín dos en de de la d' 
agustín hombres de juan de de juan paco d' adolfo de de miguel casa de de ramón 
lien externe josé guadalupe cruz sur l' catégorie naissance en janvier 
catégorie décès en novembre catégorie acteur mexicain catégorie scénariste 
mexicain catégorie auteur mexicain de bande dessinée est une espèce d' 
amphibiens de la famille des cette espèce se rencontre du niveau de la mer 
jusqu'à d' altitude au sud du kenya dans l' de la tanzanie dans le sud du 
malawi au mozambique dans l' du zimbabwe dans l' de l' afrique du dans l' du 
swaziland publication originale mémoire sur les anoures de la famille des ou 
comprenant la description d' un genre nouveau et de onze espèces nouvelles 
annales vol texte intégral liens externes catégorie anoure nom scientifique 
saint de autres formes ou né à poitiers fut un évêque chrétien et un martyr 
mort vers et enterré à il donna son nom à l' abbaye dans le calendrier 
catholique il est fêté le septembre catégorie date de naissance inconnue siècle 
catégorie naissance à poitiers catégorie personnalité religieuse franque 
catégorie décès en catégorie saint catholique est une espèce d' amphibiens de 
la famille des cette espèce se rencontre jusqu'à d' altitude en afrique 
subsaharienne son nom d' espèce composé de et du suffixe latin qui vit dans qui 
habite lui a été donné en référence au lieu de sa découverte publication 
originale & erpétologie générale ou naturelle complète des reptiles texte 
intégral liens externes catégorie anoure nom scientifique est une espèce d' 
amphibiens de la famille des cette espèce se rencontre en afrique de l' dans le 
sud et l' de la somalie dans le nord est du kenya dans le sud de l' éthiopie 
publication originale museum in berlin vol liens externes catégorie anoure nom 
scientifique est un genre de crabe de la famille des il contient espèces 
actuelles et fossiles le est très connu en sa qualité de commensal des moules 
liste des espèces actuelles hesse page gordon lenz dai & & devi & & dai & 
laurie & dana dai & dai & & hesse dai & costa histoire naturelle des contenant 
leur description et leurs avec figures dessinées d'après nature vol liens 
externes catégorie composé du sélénium wilfrid août fut de verdun de à fils de 
gérard de metz comte de metz et de de saxe veuve de il fut formé à l' école de 
cologne karl catégorie évêque du siècle catégorie évêque de verdun catégorie 
décès en ville paraguay taille position parcours pro olimpia asunción toulon 
bordeaux grenoble rouen sélection nationale était un footballeur professionnel 
paraguayen né le mai à au paraguay attaquant de petit gabarit il a joué au 
grenoble club toulon girondins de bordeaux grenoble rouen international 
paraguayen en notes et références catégorie footballeur international 
paraguayen catégorie joueur du olimpia catégorie joueur du catégorie joueur de 
la rome catégorie joueur des de bordeaux catégorie joueur du grenoble catégorie 
joueur du de rouen catégorie joueur du toulon var catégorie naissance au 
paraguay catégorie naissance en mai apparence cristaux incolores formule cacher 
oui fusion eau solide raie symboles acide est un acide de formule analogue de 
l' acide sulfurique ses sels sont appelés les séléniates catégorie composé du 
sélénium est une localité qui fait partie de la commune de bellevue dans le 
canton de en suisse les tuileries sont une localité de bellevue en hiver les 
tuileries accueille la patinoire à la place du centre sportif de la vigne 
blanche là bas on y trouve un restaurant plus haut vous pouvez y trouver un 
parc animalier parc catégorie localité du canton de robert né le et mort le 
était un homme politique américain condamné pour corruption passive il se 
suicida en se tirant une balle de revolver dans la bouche au cours d' une 
conférence de presse télévisée catégorie naissance en novembre catégorie décès 
en janvier catégorie suicide par balle catégorie personnalité politique de 
pennsylvanie régime pluvial océanique se jette dans l' orne bassin collecteur 
l' escaut la est un ruisseau de belgique affluent de l' orne donc un sous 
affluent de l' escaut par la la et le elle prend sa source à traverse les 
villages de et se jeter dans l' orne à fosse lieu dit de l' entité de mont voir 
aussi liste des cours d' eau de belgique notes et références catégorie cours d' 
eau de catégorie mont le terme carré ou parfois gesse pois carré est un nom 
vernaculaire ambigu en français qui désigne plusieurs plantes de la famille des 
genres et le pois carré ou haricot ailé est une espèce cultivée d' origine 
tropicale l' ensemble de la plante est comestible le pois carré ou gesse 
commune est une légumineuse consommée et cultivée depuis le néolithique 
catégorie nom de plante ambigu catégorie flore nom vernaculaire est une espèce 
d' amphibiens de la famille des cette espèce se rencontre en afrique de l' 
ouest dans l' ouest de la gambie dans le sud du mali au burkina dans le nord de 
la d' dans le nord du togo dans le nord du ghana dans le nord du bénin dans le 
nord du cameroun elle pourrait être présente au tchad en guinée en guinée 
bissau en mauritanie au niger au nigeria et au sénégal publication originale 
descriptions in museum vol texte intégral liens externes catégorie anoure nom 
scientifique est une espèce d' amphibiens de la famille des cette espèce se 
rencontre en afrique de l' dans l' ouest de la d' dans le sud de la guinée dans 
l' de la sierra leone au liberia publication originale report on collection 
reptiles liberia museum vol texte intégral liens externes catégorie anoure nom 
scientifique est une espèce d' amphibiens de la famille des cette espèce se 
rencontre en afrique de l' dans le sud de la d' dans le sud est du ghana elle 
pourrait être présente au liberia publication originale perret description 
ivory ghana vol liens externes catégorie anoure nom scientifique la est un 
championnat de cross country course à pied organisé en belgique l' athlète 
ayant récolté le plus de points à l' issue des sept remporte la compétition la 
existe depuis et doit sa création suite au désir des organisateurs de 
promouvoir le cross country athlètes et du public attrayant l' organisation s' 
assure la participation des meilleurs coureurs et coureuses belges la 
compétition actuelle comprend les étapes suivantes bruxelles et site officiel 
catégorie événement sportif en belgique est une espèce d' amphibiens de la 
famille des cette espèce se rencontre en afrique de l' dans l' extrême sud 
ouest du niger dans le sud est du sénégal dans le sud du mali au burkina dans 
le nord de la d' dans le nord du togo dans le nord du ghana dans le nord du 
bénin dans l' ouest du nigeria elle pourrait être présente en gambie en guinée 
et en guinée bissau publication originale africa spolia vol liens externes 
catégorie anoure nom scientifique est une espèce d' amphibiens de la famille 
des cette espèce est endémique de d' elle se rencontre dans les régions des dix 
huit du moyen et du bas elle pourrait être présente en guinée et au liberia 
publication originale africa spolia vol liens externes catégorie anoure nom 
scientifique catégorie faune endémique de d' egbert de né vers est un diacre 
devenu écolâtre de l' école épiscopale de sous l' évêque son expérience de 
maître lui inspira la composition du le navire rempli recueil de poèmes 
religieux et moraux de proverbes et de fables parmi celles a la petite fille 
épargnée par les loups qui deviendra rouge édition de ernst halle an der jan 
michigan catégorie religieux du moyen catégorie écrivain de langue latine 
catégorie écrivain médiéval de langue latine catégorie religieux liégeois argus 
est un quotidien national d' afrique du de langue anglaise publié au et diffusé 
à exemplaires fondé en il est aujourd'hui propriété du groupe de presse et 
vendu par les marchands ambulants du à chaque coin de rue son lectorat est issu 
de la communauté des plus des métis du majoritaires dans la province du le 
dimanche argus est publié sous le titre end argus à plus de exemplaires 
touchant alors une audience totale de personnes lien externe site officiel de 
argus catégorie presse écrite sud africaine catégorie le est une espèce d' 
amphibiens de la famille des cette espèce se rencontre en afrique de l' en 
érythrée en éthiopie au kenya en somalie en tanzanie publication originale vol 
liens externes catégorie anoure nom scientifique est une espèce d' amphibiens 
de la famille des cette espèce est endémique de démocratique du congo elle se 
rencontre dans les provinces du du nord du et du publication originale laurent 
reptiles et batraciens nouveaux de la région des lacs africains revue de et de 
vol liens externes catégorie anoure nom scientifique catégorie faune endémique 
de la démocratique du congo est une espèce d' amphibiens de la famille des 
cette espèce se rencontre jusqu'à d' altitude dans le centre du cameroun dans 
le sud de la centrafricaine dans le nord de la démocratique du congo elle 
pourrait être présente au soudan en du congo et au nigeria publication 
originale ed der adolph vol zoologie & liens externes catégorie anoure nom 
scientifique est une espèce d' amphibiens de la famille des cette espèce se 
rencontre en afrique australe dans l' de l' angola dans le nord de la zambie 
elle pourrait être présente en démocratique du congo publication originale 
contribution à la d' angola bulletin de la des texte intégral liens externes 
catégorie anoure nom scientifique régime pluvial océanique se jette dans la 
bassin collecteur l' escaut la est un ruisseau de belgique affluent de la 
orientale donc un sous affluent de l' escaut il prend sa source dans le bois de 
continue sa route dans les villages de notre martin et puis se jette dans la le 
ruisseau est connu pour ses nombreux moulins voir aussi liste des cours d' eau 
de belgique notes et références catégorie cours d' eau de lieu de naissance 
états nationalité date de mort lieu de mort californie états profession de la 
photographie films notables othello murmure dans la ville et lui roi des rois 
séries notables columbo site web milton souvent crédité milton né le à 
pennsylvanie mort le à de californie est un directeur de la photographie 
américain membre de l' milton débute au cinéma en exerçant comme premier ou 
deuxième assistant opérateur puis comme cadreur en il devient directeur de la 
photographie en et jusqu'en son dernier film est de la planète des singes 
figure au générique de plus de films américains il travaille avec les 
réalisateurs richard brooks ex bas les masques en avec humphrey ethel fritz ex 
la rue rouge en avec joan bennett edward robinson joseph ex on murmure dans la 
ville en avec cary grant jeanne crain vincente ex celui par qui le scandale 
arrive en avec robert eleanor parker ou encore jean ex la fontaine des amours 
en avec dorothy clifton la fontaine des amours permet à milton de gagner l' 
oscar de la meilleure photographie il aura autres nominations en à la 
télévision il est directeur de la photographie en et sur deux séries dont 
columbo filmographie partielle au cinéma de ralph murphy on a diamond d' edward 
d' alan d' arthur de joseph d' arthur storm de harold young an de george 
marshall la rue rouge edward robinson et joan bennett le de l' homme invisible 
de joe may révolte au large this de frank lloyd les de ray deux nigauds dans 
une île pardon d' erle kenton les mille et nuits de john rencontre à londres 
london d' edwin marin la au portrait de fritz le grand bill came de stuart la 
rue rouge scarlet de fritz sans réserve de mervyn la de robert l' et moi de 
chester erskine othello a de george ma femme est un grand homme d' henry la des 
étrangers de joseph nous avons gagné ce soir set de robert mariage compliqué de 
don ève about eve de joseph captives à came de jean la porte s' ouvre de joseph 
l' de la malle poste d' henry on murmure dans la ville people de joseph appel 
d' un inconnu phone call a de jean bas les masques deadline de richard brooks 
un grand séducteur de claude la des pantins o film à sketches segment du chef 
rouge red d' howard chérie je me sens rajeunir d' howard taxi de gregory la 
joyeuse de walter les demetrius de la fontaine des amours de jean le jardin du 
diable d' henry désirée d' henry la mousson de jean la sur la balançoire red de 
richard sept ans de réflexion de billy arrêt d' autobus bus de joshua logan 
elle et lui an de leo embrasse la pour moi for me de stanley ombres sous la mer 
boy on a de jean l' homme qui comprend les femmes de un numéro du tonnerre are 
de vincente celui par qui le scandale arrive home de vincente le roi des rois 
king de nicholas ray les quatre de l' four de vincente de jeunesse de richard 
brooks la de l' won de john henry et george marshall quinze jours ailleurs dawn 
de vincente une certaine rencontre de robert le des lâches de george marshall 
le des sables de vincente dominique de henry le de la planète des singes de ted 
à la télévision columbo première série épisode en un fade in de bernard prix de 
la photographie au de cannes pour avons gagné ce soir oscar de la meilleure 
photographie catégorie couleur pour fontaine des amours lien externe catégorie 
directeur de la photographie américain catégorie naissance à catégorie 
naissance en février catégorie décès en juillet catégorie oscar de la meilleure 
photographie est le personnage de fiction principal des de quatre tomes écrit 
par l' écrivain américain jack vance comme tous les qui se font une fierté d' 
agir ainsi est un jeune homme courageux qui n' hésite pas à dire ce qu' il 
pense et à faire ce qu' il dit sérieux et travailleur quand il fait il s' y 
investit au maximum de ses capacités que ce soit ses études scolaires ou il 
excelle ou bien les enquêtes qu' il mène lorsqu' il n' était un bébé sa mère 
marya est morte noyée et c' est son père qui l' a élevé son ascendance moitié 
de moitié hors planète lui donne un de assez élevé qui risque de compromettre 
son avenir son père capitaine des forces de sécurité du bureau d' araminta lui 
a donné le goût de la justice et de nombreux conseils pour affronter la vie pas 
très strict mais être laxiste l' a éduqué dans la manière politesse et courage 
mais aussi dans d' autres aspects plus subtils comme comment se comporter en 
société mener une enquête raisonner est un garçon discret être ostentatoire ce 
qui n' empêche pas que ses supérieurs aient une haute opinion de lui et d' 
avoir de nombreux amis mais aussi des ennemis jaloux il était amoureux de mais 
celle est enlevée violée et assassinée se lance alors dans une quête de justice 
de vérité et de vengeance déterminé à retrouver celui qui a fait ça il 
rassemble les preuves aux côtés de son père il finira par découvrir l' horrible 
vérité sur le sort de être enfermée une fois morte dans une cuve de vin et on 
ne sait où l' enquête piétine et est chargé de se pencher sur un autre cas des 
meurtres de prémédités excursions ayant pour thème la en réalité une 
organisation amorale et fort coûteuse pour ses participants après avoir un 
temps joué les espions sur part donc hors planète avec pour assistant mais l' 
affaire s' avère dangereuse car lui voue une haine irrépressible d'ailleurs ce 
dernier ne tarde pas à lui fausser compagnie l' occasion se présente et à l' 
abandonner à son sort est capturé par un ordre d' androgynes sectaires et passe 
mois enfermé dans le caveau du plus célèbre pirate de l' univers il parvient à 
s' échapper et à apprendre la terrible vérité les organisateurs des excursions 
perverses et meurtrières sont en réalité des gens qu' il croisait sur de retour 
chez lui il apprend qu' en son absence son père a disparu sans laisser de 
traces qu' il a été rabaissé au rang de collatéral son et que bien vivant est 
toujours là après l' avoir déclaré mort un mois de cela entreprend alors de 
faire justice il traîne ses adversaires en procès assène les preuves de la 
vérité et soutien de son chef parvient à obtenir gain de cause et à regagner 
son rang et sa position il découvre aussi que était l' assassin de quand tente 
de le tuer pour se venger il le précipite à la mer et se noie arrache des 
informations à le maître des et l' un des organisateurs des expéditions de la 
il apprend de celui que son père est bien vivant mais retenu prisonnier en 
échange de la promesse de retirer sa plainte et de consacrer la fortune de 
exécuté le lendemain à la création d' un théâtre monumental catégorie 
personnage de science fiction catégorie enquêteur de fiction est une espèce d' 
amphibiens de la famille des cette espèce se rencontre en afrique de l' dans le 
centre de la d' dans l' extrême sud est de la guinée elle pourrait être 
présente au burkina au ghana et au liberia publication originale rudolf & ernst 
a review a description nov. vol liens externes catégorie anoure nom 
scientifique catégorie football julien julien en polonais est un écrivain et 
patriote polonais julian est né le à en alors sur le territoire du grand duché 
de lituanie aujourd'hui en biélorussie décédé le à paris est un dramaturge 
romancier poète et mémorialiste membre de la franc maçonnerie issu d' une 
famille de la moyenne noblesse polonaise il intégra l' académie du corps des de 
la devenir l' assistant d' adam kazimierz travaillant dans l' équipe de la de 
l' éducation nationale première instance chargée de l' instruction publique 
dans l' esprit des il voyagea ainsi en angleterre en france et en italie durant 
la diète de quatre ans de à est député et membre actif du patriotique qui 
poussa pour l' établissement de la constitution historique du mai il fut par la 
suite le fondateur de la assemblée des de la de gouvernement formée pour 
soutenir et mettre en ce document il émigra en allemagne avec d' autres membres 
du parti patriotique polonais après la victoire de la confédération de en et la 
fin de la constitution polonaise du mai la révolte polonaise de il servit d' 
aide au général tadeusz les deux furent capturés par les la bataille de et 
emprisonnés à la forteresse pierre et paul à en ils sont relâchés par le tsar 
paul et partent pour les états où se marie il fut l' érection du grand duché de 
varsovie en secrétaire du après le congrès de vienne il fut secrétaire d' état 
et président du comité constitutionnel de pologne il contribua à l' 
insurrection de novembre mais après le triomphe des il dut se réfugier en 
france et mourut à paris en comme son compatriote le général karol mort 
quelques mois après il aurait dû être enterré dans la collégiale martin de 
montmorency mais les pouvoirs publics s' y étant opposés les tombeaux et 
gisants des deux combattants polonais sont restés de simples cénotaphes comme 
écrivains on lui doit diverses dont des patriotiques des drames historiques un 
opéra des romans des poésies une de karol a publié sous le titre de pologne un 
recueil de chants et légendes de traduits en vers par plusieurs poètes français 
catégorie insurgés de novembre catégorie insurgés de catégorie naissance en 
catégorie décès en mai catégorie écrivain polonais catégorie diplomate polonais 
catégorie récipiendaire de l' ordre de stanislas polonais catégorie 
personnalité de la franc maçonnerie polonaise comité d' évaluation d' 
évaluation cette page recense les contestations en rapport au d' évaluation de 
l' importance du projet laissez un message expliquant la contestation en 
question avec un lien vers l' article vous pouvez voir avec la personne qui a 
apposé et rectifié le bandeau les changements seront visibles dans l' 
historique n' importe qui peut faire une demande sur cette page et membre du 
projet peut donner son avis par la suite dans tous les cas le plus important 
est de trouver un consensus cette page peut être utilisée pour demander l' 
évaluation d' un article si l'on n' ose pas le faire soi même débattre de l' 
importance d' un article si celle est contestée action je pense que tous sont 
des ébauches et d' importance faible j' attends vos commentaires merci une 
chope décembre à en l' article a été proposé au label le avril si quelqu'un 
veut bien faire un tour sur la page pour finaliser cette procédure ou donner 
des derniers avis ce serait cool car nous arrivons au terme des jours ce mardi 
mai il y a pour neutres et contre donc ça ne devrait pas être trop dur à faire 
merci à tous lie me mai à cette liste alphabétique répertorie les numéros et 
les pouvoirs à poids égal de sucre la référence par défaut et par nombre de 
équivalente à concentration égale quand spécifié de divers édulcorants naturels 
et artificiels notes et références civiles de à pertes faibles la bataille de 
bagdad en est une victoire de l' armée mongole du chef petit fils de à bagdad 
la ville fut capturée mise à sac et brûlée les habitants furent massacrés 
bagdad était la capitale du califat qui recouvrait l' irak et une partie de l' 
iran d' aujourd'hui dirigé par al alors calife abbasside le califat abbasside 
avait alors été en place pendant plus de ans depuis l' accession du premier 
calife en les abbassides étaient alors la deuxième dynastie musulmane après 
avoir renversé les en place depuis la mort d' ali en depuis le califat 
abbasside avait perdu la plupart des possessions de l' ancien empire musulman 
et avait décliné en un état mineur en en les sont renversés par les turcs de la 
dynastie seldjoukide les ont été évincés à la fin du la puissance musulmane 
montante était l' état en égypte et en syrie auquel les vont succéder en 
cependant le califat était toujours un symbole fort et bagdad était toujours 
une grande ville riche et un centre culturel la bataille l' armée mongole menée 
par et le commandant chinois s' installa à bagdad en novembre a marché au pas 
avec ce qui était la plus grande armée jamais réunie par les sur l' ordre de 
deux combattants sur dix dans l' empire entier devait rejoindre l' armée d' ata 
écrit que plus de artilleurs chinois des des des et des prirent part au siège 
le siège proposa d'abord la reddition ce que le calife refusa beaucoup de 
récits s' accordent à dire que le calife n' était préparé à une telle bataille 
son armée n' ayant pas été réunie et les murs de bagdad n' ayant pas été 
renforcés le pire est que selon david le a offensé en lui faisant des menaces 
ce qui pourrait expliquer le châtiment terrible que subira sa ville par la 
suite assiéger bagdad avait déjà frappé les esprits en détruisant les qui s' 
étaient opposés à son autorité la reddition sans combat de la secte des depuis 
leur forteresse d' réputée imprenable en le revêtait d' une réputation d' 
impitoyable guerrier invincible une fois arrivés la ville les se divisèrent en 
deux groupes les deux voies de sortie possibles soient condamnées la première 
pince s' établit sur la rive droite du tigre l' autre sur la rive gauche une 
première sortie du fut couronnée de succès ses troupes ayant réussi à repousser 
les troupes occupant la rive droite mais la seconde attaque fut un échec les 
avaient détruit les canaux en amont du fleuve et avaient ainsi piégé le gros 
des forces de la ville la cavalerie fondit alors sur le reste des troupes 
isolées encercler le gros des troupes plus à l' ainsi en l' espace d' un jour 
l' armée abbasside avait été en grande partie soit massacrée soit noyée au même 
moment fit construire des fossés des catapultes le siège dit commença le 
janvier la bataille fut assez rapide la durée moyenne des sièges de l' époque 
qui se comptaient en dizaines de mois parfois même de plusieurs années dès le 
février les réussirent à ouvrir une brèche dans une partie du mur des 
pourparlers initiés par al furent rejetés par les le février la ville capitule 
les pénétrèrent alors dans la ville puis dès le commença une semaine de 
massacres de pillages de viols et de destruction la destruction de bagdad de 
nombreux récits historiques détaillent l' ensemble des horreurs perpétrées par 
les troupes mongoles la grande bibliothèque de bagdad contenant d' innombrables 
ouvrages historiques traitant de médecine et d' astronomie fut détruite des 
survivants dirent même que les eaux du tigre devinrent sombres quantités d' 
encres émanant des livres de la bibliothèque les détruisirent les mosquées les 
palais les autres bibliothèques des édifices d' une grande richesse culturelle 
la population tenta d' échapper à l' armée mongole qui les intercepta et les 
massacra environ civils auraient été tués d' autres estimations fixent à des 
centaines de milliers les victimes civiles ian frazier du considère que à 
un_million de n' auraient pas survécu au siège le calife fut capturé et forcé 
d' assister aux scènes de massacres et de tortures subies par son peuple le 
calife mourut piétiné par les chevaux de la cavalerie mongole après avoir été 
enroulé dans un tapis cette thèse confirmant une croyance mongole ancestrale 
selon laquelle la terre maudirait quiconque ferait couler sur elle du sang 
royal ses fils ont été tués un seul pour être envoyé en mongolie plusieurs 
récits démontrent qu' déplaça le camp du côté où soufflait le vent car l' odeur 
des cadavres émanant de la ville devenait insupportable le comportement des 
troupes mongoles durant la destruction de la ville est souvent considéré à tort 
comme étant barbare en réalité la tactique d' était héritée de son prédécesseur 
qui voyait dans la violence des destructions un moyen efficace de dissuader 
tous les ennemis potentiels de résister aux troupes mongoles en égypte le 
sultan a pris le pouvoir pour assumer la guerre contre les lui demande de se 
rendre refuse et tue les ambassadeurs d' pour rendre toute négociation 
impossible et engager dans la guerre contre les en quitte l' égypte à la tête 
des armées égyptienne et syrienne réunies pour aller affronter les il envoie le 
général en mission de reconnaissance avec une partie de l' armée au cours de 
cette reconnaissance dut affronter un contingent mongol et emporta la victoire 
ce premier succès contre les haussa le moral des troupes musulmanes l' armée 
mongole fut menée par depuis le départ soudain d' qui fut provoqué par la mort 
de et des désordres qui en découlaient entreprend de rassembler ses troupes qui 
s' étaient éparpillées en syrie en une seule et unique armée sa vanité lui fait 
refuser d' attendre des renforts de la part de le et viennent à bout de l' 
armée mongole conduite par à la bataille d' la syrie revint aux et les se 
retirèrent au de l' euphrate cette victoire marque l' arrêt de l' avancée des 
qui ne paraissent plus invincibles à son retour au renverse le sultan qui lui 
refusait le poste de gouverneur de la syrie il se proclame quelques mois après 
son accession au pouvoir ahmad arrive au c' est le dernier survivant du 
massacre de il est l' oncle d' al le et dernier calife de bagdad le fils d' 
calife et le frère d' al calife accepte la venue d' ahmad et va lui même à sa 
rencontre le nouveau calife prend alors le nom al comme son frère avant lui à 
bagdad quelques jours plus tard le calife intronise avec le titre de sultan 
universel cela lui confère une légitimité supplémentaire et justifie son 
protectorat sur les villes saintes d' arabie le calife proclame que le devoir 
des musulmans est de reconquérir bagdad notes et références articles connexes 
catégorie monde musulman confluence confluence localisation au lieu dit bassin 
collecteur meuse source source source localisation la ligne est un ruisseau de 
belgique affluent de l' en rive droite elle fait donc partie du bassin de la 
meuse par la la ligne prend sa source à la limite du et du à elle passe à 
traverse puis longe puis arrose les villages de et martin elle conflue avec l' 
affluent de la à au lieu dit dans sa première partie la vallée est bordée de 
versants en pente douce la vallée est plus encaissée des affleurements rocheux 
apparaissent les plus importants étant situés à la rue des à dans sa partie 
aval la vallée de la ligne est marquée par des phénomènes la ligne a longtemps 
connu des débordements saisonniers mais au début des années des travaux de 
creusement du lit de la rivière ont limité les inondations au point de les 
rendre rares elle a pour affluents le venant du vieux de et dont la confluence 
se situe à le ou ri d' amour venant de fontenelle actuel de qui sert de limite 
entre et le ri de grand en rive droite à juste en amont du bief de l' ancien 
moulin le ri de pierre en rive gauche à la sortie de martin au lieu dit 
villeret le long de son parcours la ligne passe à proximité de quelques sites 
remarquables la chaussée romaine bavay cologne chaussée l' ancienne usine de 
les fermes de et les châteaux de la famille de les fermes de ses châteaux et 
ses ancienne brasseries le site de la dernière victoire de le juin la ferme d' 
en bas et d' en haut de le vieux pont du moulin la carrière de actuelle réserve 
d' eau pour bruxelles le château de le château ferme de l' ancien moulin de le 
donjon de villeret la ferme de villeret la ferme de à son confluent avec l' la 
ligne où les anciens y venaient pour y recueillir les vers de vase pour la 
pêche fut longtemps un cours d' eau très pollué surtout après égouts qu' y 
déversaient leurs eaux polluées et du ri de grand venant de station d' 
épuration en fonction depuis au début des années des efforts ont permis d' 
améliorer la situation une station d' épuration installée à la sortie de martin 
doit collecter toutes les eaux usées de la vallée évitant ainsi le rejet direct 
dans le ruisseau la station d' épuration de est construction voir aussi liste 
des cours d' eau de belgique notes et références catégorie cours d' eau de 
catégorie catégorie sur catégorie modèle liste de batailles le est un quartier 
du sud de la ville de strasbourg il est au nord du quartier du éléments 
historique le fut un terrain militaire entre et on y réalisait des parades 
militaires des des essais d' armes d' artillerie le nom provient du polygone de 
tir utilisé pour ces essais le fut agrandi en vers on y construisit un monument 
à la mémoire de jean baptiste général strasbourgeois sous la française et 
durant le premier empire ce monument fut détruit par la durant la mondiale 
fichier revue au strasbourg jpg à cheval passant en revue des troupe au en 
fichier parade wilhelm jpg équestre et pédestre militaire de l' empereur 
guillaume en fichier jpg obélisque entourés d' arbres mémorial de vers au début 
du le terrain du est utilisé pour des essais aéronautique on y fit voler les 
premiers aéronefs émile mathis entrepreneur automobile et d' avion qui avait 
ses usines à la y fait un aérien le terrain d' aviation servit d' école de 
pilotage durant la mondiale dans les années l' aérodrome eu une fonction 
militaire mais commerciale de loisirs antoine de y passa son brevet de pilote 
de nos jours l' aérodrome du ne sert plus qu' aux loisirs avion de tourisme 
planeur sauts en parachute depuis il y a aussi à côté de l' aérodrome dans le 
quartier de vincelles le quartier général du corps européen éléments 
structurants du aérodrome du le du dépôt de transport urbain de la annexe 
contexte le quartier incluant le notes et références polygone catégorie 
quartier de strasbourg des monts immatriculation ana au latitude longitude 
superficie décembre mandat maire maire barbara partis est une ville allemande 
située dans le sud du de saxe elle est le chef lieu de l' arrondissement des 
monts l' hôtel de ville d' elle est située dans les monts née en de la fusion 
des cités d' et de appartenant à deux seigneuries différentes elles connurent 
un essor formidable siècle avec la découverte d' importants gisements d' argent 
et d' étain dans la région la ville possède trois églises protestantes dont la 
célèbre église anne qui était une église catholique jusqu'en parmi les 
monuments célèbres on peut citer les maisons de martin luther et du 
mathématicien adam qui y dirigea des écoles de mathématiques la dentellière 
barbara très connue en allemagne a vécu dans la ville où un monument lui est 
consacré la dentellerie reste encore une activité économique de la région mais 
les activités minières mines ont cessé avec l' épuisement des gisements les 
touristes peuvent visiter mines restaurées à cet effet lieux et monuments 
église anne musée des monts musée technique de la forge de museum fondation 
marine pour le développement des arts érotiques liens externes catégorie ville 
de saxe august hermann halle magdebourg est un pédagogue et universitaire 
allemand il est professeur de théologie en puis recteur de l' université de sa 
ville natale timothée imitation de émile de mais au point de vue chrétien la 
allemande et son histoire principes de l' éducation et de l' enseignement 
considéré comme le plus important de ses ouvrages il a été traduit par 
théologie populaire et pratique catégorie naissance en septembre catégorie 
naissance à halle saxe catégorie décès en catégorie universitaire allemand 
agustín né le janvier à mexico est un réalisateur scénariste et producteur de 
cinéma mexicain comme réalisateur comme scénariste comme producteur china en la 
de isla de y lien externe agustín sur l' catégorie naissance en janvier 
catégorie naissance à mexico catégorie réalisateur mexicain catégorie 
scénariste mexicain catégorie producteur mexicain catégorie date de décès 
inconnue siècle la est un ruisseau de belgique affluent de la en rive droite 
faisant partie du bassin versant de la meuse il coule en province de luxembourg 
voir aussi liste des cours d' eau de belgique catégorie cours d' eau de le 
appelé aussi de l' huître ou petit pois sa taille comparable à celle d' un 
petit pois il puisse atteindre la taille d' une noix est une espèce de petit 
crabe qui vit à l' intérieur de coquilles d' huîtres palourdes moules ou d' 
autres espèces de bivalves ce crabe a d'abord été considéré comme symbiote des 
bivalves avec lesquels il se développe mais l'on eut constaté qu' il pouvait 
endommager les branchies fragiles des bivalves il est aujourd'hui parfois 
considéré comme parasite de l' hôte les femelles ont une grande plaque 
chitineuse rabattue sur le dessous du corps pour couvrir les ce qui ajoute à l' 
aspect sphérique de cet animal cycle de vie l' accouplement peut se produire l' 
année dans l' hôte mais comme les femelles gravides ne s' observent que d' 
avril à octobre avec un pic en juin juillet les accouplements doivent se 
dérouler de février à mai ou juin la quantité importante de sperme stockée chez 
le mâle indique une possibilité de reproductions multiples et larves la 
gestation des dure et jours sur base de spécimens et l' augmentation de la 
température en réduit sa durée les ont une taille allant de pour les jeunes à 
pour les vieux ce crabe présente et une les larves stades non spécifiés nagent 
vers la surface dans un premier temps mais s' orientent ensuite vers le 
sédiment pour se nourrir la se pose sur le substrat géotropisme positif ou 
phototactisme négatif mais elle possède encore la capacité de nager le ou 
première forme suivant le dernier stade larvaire présente une largeur de 
céphalothorax variant de à et n' qu' mois d' août les formes adultes les 
organes n' apparaissent que chez les crabes de de céphalothorax ces crabes se 
cachent le jour et sortent la nuit le ratio est biaisé en faveur des femelles 
prévalence ou proportion d' hôtes contaminés cette donnée n' est fournie que 
pour le bivalve crabe pinnothère sorti de sa coquille de moule pinnothère dans 
les aquariums de elle change fort selon les régions d' étude le régime de 
marées est identique les moulières proches de la surface sont moins infestées à 
sur le plateau des à roscoff à dans des moules d' élevage à à et au à à luc sur 
mer la prévalence diminue dès le printemps jusqu'à la fin de l' été il y aurait 
une corrélation entre la taille des hôtes et le fait qu' ils soient colonisés 
il existe hypothèses pour expliquer la prévalence plus faible dans les 
moulières de surface forme serait la forme infestante du phototactisme négatif 
serait à l' origine de la faible infestation des hôtes proches de la surface 
prévalence est plus importante en eaux profondes eaux peu profondes car le 
temps d' immersion influence le temps d' alimentation de l' hôte et donc la 
nourriture disponible pour le crabe charge parasitaire ou nombre moyen de 
parasite par hôte cette donnée n' est fournie que pour le bivalve le crabe se 
positionne dans l' espace laissé par l' hôte entre les deux les grands crabes 
se positionnent au centre de l' hôte et les petits partout la présence de 
couples un mâle pour une femelle et de triplettes deux mâles pour une femelle a 
été observée il n' existe pas de relation de taille et d' âge entre les crabes 
colonisant le même hôte lorsque le climat est favorable été on observe les 
valeurs les plus faibles pour la charge parasitaire et l' inverse s' observe en 
hiver ainsi en février un spécimen récolté abritait jusqu'à crabes juvéniles en 
été plus de deux crabes par hôte néanmoins l' infestation par un seul crabe est 
la plus observée dans certaines zones où la prévalence est faible les mâles 
resteraient avec leur compagne pendant plusieurs mois lorsque deux femelles se 
retrouvent dans un même hôte elles ne sont pas au même stade de développement 
mais peuvent avoir la même taille la distribution des crabes au sein des hôtes 
n' est pas aléatoire et il semble qu' un processus dont le mécanisme est 
inconnu inhibe la présence simultanée de deux femelles au sein d' un même hôte 
il y a une forte tendance à la vie en couple à la vie en solitaire une femelle 
n' entre pas dans un hôte occupé par une autre femelle lorsqu' un mâle approche 
d' un hôte occupé par un couple il n' entre pas l' auteur suppose soit un 
comportement agressif de la part du couple ou une libération d' une substance 
chimique inhibante la taille limite des hôtes pour être parasités est de de 
long pour les crabes auraient une préférence pour les hôtes de plus de de long 
huard & selon les crabes auraient tendance à chercher les moules de grande 
taille les grands crabes se retrouvent dans les grands hôtes mais les petits se 
retrouvent partout tous les hôtes sont des organismes et membres de l' de fond 
sableux ou rocheux les hôtes occupés par une femelle sont plus grands que ceux 
occupés par un mâle et ceux occupés par plusieurs crabes sont encore plus 
grands ceci peut s' expliquer par l' espace réduit fournit par l' hôte haines 
et bivalves colonisés ce sont moule commune ou barbue coques coques venus 
praire commune tapes palourde amande marbrée ou de mer in & coques silas & 
huître ascidie rose les crabes auraient des morphologies variables selon l' 
hôte colonisé bourdon estima que ce crabe récupérait par filtration les 
matières organiques véhiculées par le courant d' eau entretenu par l' hôte le 
crabe se nourrit du cordon de mucus que l'on retrouve en marge des branchies 
qu' il récupère au moyen de ses le mucus reste accroché aux pinces soies 
disposées en peigne il presse ensuite ses pinces sur sa bouche et récupère le 
mucus au moyen de ses pièces buccales il semble que les pinces soient adaptées 
pour se fléchir en leur milieu ce qui fournit une plus grande aisance de ses 
mouvements pour cet auteur cette symbiose correspond bien à du parasitisme car 
l' hôte à l' inverse du crabe ne semble ici tirer aucun bénéfice de cette 
association trouva dans le tube digestif du crabe des diatomées et des 
substances appartenant à la moule néanmoins la forme dure de ce crabe peut se 
nourrir l' hôte déchets et de proies capturées berner vol liens externes argus 
est une espèce d' amphibiens de la famille des cette espèce se rencontre 
jusqu'à d' altitude dans l' extrême sud de la somalie dans le sud du kenya dans 
l' de la tanzanie dans le sud du malawi au mozambique dans l' du zimbabwe au 
sud est de l' afrique du elle pourrait être présente au swaziland publication 
originale welche mit der juli august der der der berlin vol texte intégral 
liens externes catégorie anoure nom scientifique gas est une expression 
anglaise en français gaz britannique qui est utilisée des façons suivantes 
british gas est une ancienne entreprise britannique publique qui avait le 
monopole de la fourniture de gaz naturel british gas est une marque commerciale 
dont la société britannique détient les droits d' utilisation au sein du et 
dont la société britannique détient les droits d' utilisation est une espèce d' 
amphibiens de la famille des cette espèce se rencontre en afrique de l' jusqu'à 
d' altitude au burundi au rwanda en ouganda dans le nord est de la démocratique 
du congo dans la moitié est de l' éthiopie dans l' du kenya au sud du soudan 
dans le nord de la tanzanie elle pourrait être présente en centrafricaine au 
tchad et en érythrée cette espèce possède un très grand nombre de synonymes de 
laurent laurent laurent laurent laurent perret publication originale & 
erpétologie générale ou naturelle complète des reptiles vol texte intégral 
liens externes catégorie anoure nom scientifique le est un ruisseau de belgique 
affluent de la lesse il prend sa source au sud ouest de arrose et se jette dans 
la lesse à l' de voir aussi liste des cours d' eau de belgique catégorie cours 
d' eau de pika prépublié des chapitres est une série de mangas de science 
fiction scénarisée et illustrée par yumi depuis cette série met en scène un 
monde apocalyptique où la civilisation humaine a été supprimée après une pluie 
de météorites l' action se déroule dans le japon du futur et suit les 
différentes équipes de jeunes gens envoyés à leur insu par le gouvernement pour 
perpétuer la race humaine chaque équipe est composée de sept personnes d'où le 
titre de la série publication dans le magazine volumes sont déjà parus au japon 
vendue à plus de millions d' exemplaires au japon la série a reçu le prix du 
meilleur de l' année en france la série a été publiée par pika mars et dix 
tomes sont parus en après des négociations infructueuses avec l' éditeur 
japonais pika annonce le avril l' arrêt définitif de la série en france aux 
côtés de et la menace que constituerait la chute sur d' un objet céleste de 
quelques dizaines de mètres de diamètre ou plus pousse divers états à se réunir 
trouver des moyens d' y remédier des années plus tard c' est à dire de nos 
jours jeunes sélectionnés sont enlevés en secret leurs famille aient été payées 
pour taire ces disparitions puis cryogénisés par le gouvernement dans le cadre 
du projet proposé ans auparavant ces réunions et également en secret plus de 
cent enfants sont ovules et de spermatozoïdes sélectionnés conçus élevés en 
secret dans un lieu du japon dont on sait qu' il s' agit d' une propriété d' un 
riche ministre ceux sont pouvoir survivre dans un milieu hostile et les moins 
compétents sont éliminés sept d' entre eux soient cryogénisés et envoyés dans 
le futur cette équipe d' élite est l' équipe de l' été et est la seule équipe 
dont les membres connaissaient leur destin groupes de sept personnes sont 
formés et sont envoyés dans des lieux différents aux côtés de chacun de ces 
groupes un adulte appelé guide est cryogénisé son rôle est de guider et de 
protéger les autres membres du groupe on ne pas tous les guides mais il semble 
qu' ils soient des fonctionnaires de l' état s' étant portés volontaire chacun 
de ces groupes a un nom de code l' équipe de l' hiver envoyée à l' équipe du 
printemps basée à tokyo les équipes et de l' été qui se trouvent au nord et au 
sud de et l' équipe de l' automne qui finira par se fixer dans le après la 
catastrophe une courte ère glaciaire semble s' être abattue sur la ce qui 
laisse présager que s' il a existé des abris leurs habitants n' ont pas survécu 
au moment où les équipes se réveillent il n' y a donc plus de vie humaine au 
japon ce réveil intervient après une période encore indéterminée mais à assez 
longue le réveil des équipes est conditionné par un ordinateur embarqué dans la 
capsule contenant les équipes cryogénisées qui analyse les conditions 
climatiques extérieures les équipes se réveillent dans un environnement vivable 
c' est pourquoi les équipes ne réveillent pas toutes au même moment ainsi au 
commencement de la série quand l' équipe de l' été se réveille c' est mois 
après l' équipe de l' été trois ans après l' équipe de l' automne et plus de 
quinze ans après l' équipe de l' hiver si l' environnement est vivable la 
nature n' en est pas moins hostile et rend la survie difficile équipe de l' été 
hotaru guide équipe du printemps hana chisa guide décédé équipe de l' automne 
akio karita ran guide décédé équipe de l' hiver décédé décédé décédé décédé 
décédé décédé guide décédé équipe de l' été guide décédé chiens loups d' ou ou 
autres personnages le milieu futuriste décrit dans le manga est singulier et 
inspiré de plusieurs écosystèmes préhistoriques d'où l' apparition d' animaux 
similaires à ceux de telles époques ammonites dinosaures la période décrite 
semble être celle d' un changement climatique cependant la présence d' 
arthropodes géants vivants à l' air libre volumes et et la vitesse de 
propagation du feu de montagne auquel les deux derniers membres de l' équipe de 
l' hiver ont affaire volume laissent supposer que l' atmosphère y comporte un 
taux d' oxygène bien plus important qu' aujourd'hui le japon ne possède plus 
que saisons une saison sèche et une saison des pluies qui diffère de la mousson 
par le fait qu' il y pleut plus et plus longtemps faune et flore île du chat 
cette île située au sud ouest du japon fois dans l' histoire dans les volume et 
des espèces variées mais comme on l' apprendra plus tard peu nombreuses 
peuplent cette île dans le volume il n' y reste de la vie que des traces l' 
endroit ressemble à un cimetière d' animaux quelques mois se sont écoulés les 
espèces animales rencontrées sur cette île sont les suivantes rats il ne s' 
agit pas de véritables rats mais d' une espèce de mammifères divisée en deux 
sous espèces une herbivore et une omnivore la première est une proie de choix 
pour la seconde d'après ces deux sous espèces mangent des plantes toxiques pour 
l' homme tentera d' en apprivoiser un mais celui sera tué par sangsues cafards 
blanc il s' agit d' insectes voraces et omnivores il semble qu' ils soient d' 
origine souterraine crocodiles on notera la présence des plantes suivantes une 
espèce de champignons inconnue non comestible trois espèces de plantes 
carnivores géantes une espèce de népenthès une espèce de dionée et une espèce 
de île des insectes cette île située au large du est la deuxième à dans l' 
histoire son écosystème est analogue à celui du carbonifère il semble que les 
animaux de cette île sont tous des arthropodes on y rencontre les quatre 
espèces suivantes libellule géante cette espèce ressemble à la une espèce d' 
insectes sociaux non identifiés qui sont grands comme des abeilles ligie il 
semble s' agir d' un crustacé isopode mante cet animal est nommé ainsi ses 
pattes antérieures qui sont semblables à ceux d' une mante mais il semble qu' 
il s' agit plutôt d' un dans la végétation de l' île on trouve entre autres une 
espèce semblable au bambou et des espèces de plantes qui ressemblent à des 
lépidodendrons et à des à proximité de l' île la flore marine est riche en 
plantes aquatiques et comporte des coquillages des animaux ressemblants à des 
crabes et des ammonites il n' y a aucun poisson partie nord à la suite de l' 
effondrement du mont est redevenue ce qu' elle était à l' origine deux îles 
distinctes une au nord et une au sud dans celle du nord on peut entre autres 
trouver des singes espèces de mammifères inconnus une sorte de lézards et des 
larves non identifiées il semble qu' il n' y ait aucun insecte volant sur cette 
l' île partie nord est dans ce futur est comme divisée en deux parties ici c' 
est au niveau de la que l' île est divisée vers la fin de la saison sèche l' 
île ressemble à un désert et on peut y observer des animaux ressemblant à des 
dinosaures inanimés qui semblent morts mais ne font qu' hiberner en attendant 
la saison des pluies des plantes hautes de plus de deux mètres poussent sur le 
corps de certains d'entre eux mais on ignore si ceux là hibernent comme les 
autres ou sont morts on ignore quel est la nature du lien entre l' animal et la 
plante s' agit il d' une symbiose ou d' un parasitage à l' exception de rares 
cactus ces plantes inconnues sont les seules à vivre sur l' île durant cette 
période de l' année au début de la saison des pluie la nature s' éveille et le 
susdit désert se transforme vite en enfer verdoyant à l' ouest la mer abrite de 
gigantesques poissons qui ressemblent à des poissons abyssaux ces poissons 
qualifiés de poissons par semblent être les seuls de ce futur la plaine de a 
été envahie par la mer et d' anciennes constructions humaines des immeubles y 
font office d' îles celles abritent des rats des animaux aquatiques carnivores 
ou omnivores ressemblant à des iguanes et des animaux qui semblent être des 
chauve souris le paysage de l' île d' à beaucoup changé depuis notre époque si 
les températures sont les mêmes la composition de l' écosystème à beaucoup 
changé ainsi si elle ne semblent plus contenir de poissons les rivières sont 
riches en crustacés ressemblants à des crabes et des crevettes sur la terre 
ferme la végétation comporte des arbres et des arbustes pouvant former des bois 
mais est composée d' herbe les animaux terrestre sont pour la plupart des 
mammifères de petite taille comme des rongeurs mais on trouve espèces plus 
imposantes des loups ou des chiens loups des tigres à dents de sabres 
ressemblant à des des animaux grands comme des sangliers ressemblant à des 
chevaux partie sud ouest d' autres îles de l' archipel la partie sud ouest de a 
une végétation semblable à celle de notre époque la plupart des plantes de l' 
île ont évolué en des plantes semblables mais différentes et adaptées aux sols 
de l' île qui sont devenus plus acides qu' avant de toutes les plantes de notre 
époque que l' équipe de l' automne a essayé de cultiver seul le maïs est 
parvenu à pousser les animaux ont bien plus changé on y trouve des fourmis et 
espèces de guêpes des guêpes noires dont la est douloureuse rend malade mais n' 
est pas mortelle et des guêpes jaunes dont la est semble il plus grave de leur 
côté les membres de l' équipe de l' automne élèvent les espèces suivantes des 
petits poulets des animaux semblables à des lamas élevés pour leur lait et leur 
capacité à porter un poids important une espèce semblable aux mammifères 
terrestres rencontrés par l' équipe de l' été sur l' île de fiche technique 
japonaise nombre de volumes sortis date de première publication mars française 
pika nombre de volumes sortis série abandonnée date de première publication 
mars éditions media liste des chapitres livre de l' île chapitre réveil tardif 
chapitre un bruit d' ailes blanches chapitre un pas silencieux chapitre un 
fauve doux livre de l' île quatre personnes une jeune fille nommée une jeune 
femme nommée et deux garçons adolescents aux caractères opposés nommés et se 
réveillent en pleine nuit dans un lieu étrange en pleine mer tous ont pour 
derniers souvenirs d' avoir s' être couchés chez eux le dit lieu étant couler 
ils s' enfuient dans un canot de sauvetage et arrivent sur une île dont la 
forme évoque celle d' un chat non habitée l' île semble en un premier temps 
accueillante mais son exploration tourne vite au cauchemar ils rencontrent un 
homme bizarre qui leur dit qu' il s' agit là d' un projet du gouvernement livre 
de l' île chapitre le jour du commencement livre de l' arrivée du printemps 
chapitre fleur chapitre eau chapitre étoiles livre de l' île continuant l' 
exploration de l' île qu' ils ont nommé île du chat dans l' espoir d' 
apercevoir une autre terre et rencontrent personnes hotaru et sont rejoints par 
l' homme bizarre rencontré la veille qui dit s' appeler cependant même au 
sommet de l' île ils ne voient aucune autre terre mais une découverte de leur 
permet de déduire qu' ils sont à la jonction de la mer et d' un lac confirme 
les propos de en révélant aux sept autres protagonistes que leur situation est 
le fruit d' un projet gouvernemental nommé dont ils sont l' équipe de l' été 
dont elle est le guide elle leur dit ce qu' elle en sait après leur avoir 
raconté comment on en était venu à créer un tel projet livre de l' arrivée du 
printemps ailleurs sur une autre île un autre groupe de huit personnes se 
trouve dans une situation similaire le doyen et seul adulte du groupe leur a 
dit qu' ils sont l' équipe du printemps du projet et qu' il est leur guide 
livre de l' arrivée du printemps chapitre vie livre du premier jour de l' été 
chapitre tempête chapitre château livre du vent d' est chapitre le chemin du 
retour chapitre le démon du livre de l' arrivée du printemps ceux le croyaient 
mort les membres de l' équipe du printemps se retrouvent qui affirme avoir 
découvert un moyen de fuir l' île cependant hana remarque des choses anormales 
dans son comportement livre du premier jour de l' été équipe de l' été après 
avoir quitté l' île du chat progresse vers le nord est sans savoir où ils sont 
et finissent par découvrir leur position à décide alors de se rendre au mont ou 
dans la préfecture d' où se trouve un abri contenant des provisions et du 
matériel dont ils pourraient avoir besoin livre de l' arrivée du printemps son 
côté suivant les dernières instructions de qui cette fois est bien mort l' 
équipe du printemps arrive dans le qu' ils découvrent envahi par la mer à ils 
trouvent des et en emportent quelques uns sans se douter des conséquences de 
cet acte livre du vent d' est chapitre mer de verdure chapitre le sens de la 
vie livre de l' hiver chapitre hurlements lointains chapitre pluie nocturne 
chapitre l' arc en ciel de l' au chapitre voyage livre du vent d' est leur 
progression vers l' ouest l' équipe du printemps arrive à l' emplacement du 
mont qui à disparu cependant ils y trouvent des signes qui leur permettent de 
trouver l' un des sept dont leur avait parlé et l' abri qui s' y trouve arrivés 
dans l' abri ils trouvent un message signé par livre de l' hiver quinze ans 
l'on ne s' en apercevra qu' au volume à trois des membres de l' équipe de l' 
hiver n' ont pas survécu à leur hibernation le guide de l' équipe annonce aux 
quatre autres membres de l' équipe et qu' ils doivent atteindre l' un des sept 
où se trouve l' abri le plus proche sans les dangers de cette traversée peu 
après une sorte de tigre à dents de sabre tue et arrache un bras de qui se 
suicide après avoir indiqué aux trois autres la direction de ceux entament 
alors la traversée sans savoir ce que le destin leur réserve livre de la montée 
des arêtes chapitre des fourmis et des pommes de terre chapitre des vers de 
terre et du maïs chapitre du tabac et la lune chapitre du lait et une tombe 
chapitre un vent brûlant et des fleurs de cerisier chapitre la lune des eaux et 
la lune des dieux livre de l' eau de pluie chapitre le cycle d' humidification 
livre de la montée des arêtes de temps avant les du livre du vent d' et 
progressant vers le sont retrouvés par le lendemain est piqué par une guêpe et 
tombe malade cédant à la panique s' enfuit mais contre toute attente trouve un 
homme nommé qui s' avère être le guide de l' équipe de l' automne cependant la 
rencontre avec ce guide se passe bien on ne peut en dire autant de celle de l' 
équipe de l' automne elle vit dans un village non là et dont l' organisation 
qui est de type féodale est mal comprise par les trois ceux sont pris pour 
trois voleurs car sans en parler ni à ni à tente de s' approprier une partie 
des ressources de l' équipe après avoir quitté le village ils découvrent qu' 
est divisée en deux îles séparées par un bras de mer qu' ils parviennent à 
passer l' aide de une fois arrivés de l' autre côté ils ont affaire à un 
paysage désertique où se trouvent des animaux ressemblant à des dinosaures qui 
semblent morts mais s' avèrent être en état d' hibernation et arrivés dans le 
rencontrent unique survivant de l' équipe de l' hiver mais ne lui font pas 
confiance livre de l' eau de pluie de temps après s' occupe des chiens des 
chiots pour la plupart avec lesquels il vit quand il s' aperçoit que deux d' 
entre eux nommés et ont disparu de son côté hana trouve mais s' étonne il n' 
ait pas peur d' elle livre de l' eau de pluie chapitre brume persistante 
chapitre le bourgeonnement des chapitre la sortie d' hibernation des insectes 
chapitre le sourire des chapitre les chenilles se font papillons chapitre la 
nidification de moineaux chapitre les premières fleurs des cerisiers chapitre 
le grondement lointain de la foudre chapitre les premiers arcs en ciel livre de 
l' eau de pluie les différents membres de l' équipe du printemps ont des avis 
partagés sur l' arrivée d' parmi eux celui leur fait partager son expérience de 
l' endroit peu après cependant hana tombe malade et ce qu' elle tente de faire 
pour se soigner ne fait qu' accélérer le développement de la maladie se croyant 
condamnée elle quitte le reste du groupe en laissant une lettre d' adieu et 
prend la mer où elle est rattrapée par et qui sont accompagnés par et les 
choses tournent vite au cauchemar leurs embarcations se font attaquer par un 
poisson géant puis et adoptent un comportement étrange envers hana puis envers 
pendant ce temps le courant les a fait dériver vers le sud et les mènent à l' 
île du chat livre de la pluie sur les céréales chapitre la des chapitre au 
matin chapitre chapitre ma patrie chapitre tristesse le chant de l' adieu 
chapitre ave maria livre de la pluie sur les céréales de nombreuses années des 
années avant la catastrophe au japon dans un institut coupé du reste du monde 
des enfants conçus ovules et de spermatozoïdes sélectionnés sont élevés ceux en 
grandissant diminuent en nombre car ceux sont soumis à un dur et tout échec une 
exclusion du programme les élèves de l' institut croient que quand l' un d' eux 
est exclu il rejoint les gens du monde extérieur il n' en est rien les élèves 
exclus sont tués par leurs enseignants ces enfants sont cependant tous motivés 
par l' idée de monter dans l' arche de noé quand ils auront ans et savent que 
seuls sept d' entre eux auront ce privilège ceux n' ont pas de nom de famille 
et leurs noms respectifs sont tous choisis dans le champ lexical de l' été 
parmi eux seuls quelques uns sont suivis par l' histoire le principal est un 
garçon nommé mais il y a aussi et qui sont le meilleur ami et le principal 
rival d' et un trio de jeunes filles deux autres garçons et et deux jeunes 
filles et s' y ajoutent par suite à ans leur entraînement devient d' un coup 
plus intensif et classes spécialisées sont créées la classe du feu la classe de 
l' eau la classe du vent la classe de la terre la classe des animaux la classe 
des plantes la classe de médecine chaque élève doit choisir classes après avoir 
fait un essai dans chaque à ce stade de l' histoire leur entraînement devient 
bien plus intensif quand les élèves restants ont ans des accidents mortels se 
produisent et se multiplient faisant de nombreux morts parmi ceux livre de la 
pluie sur les céréales chapitre le beau danube bleu chapitre sonate au de lune 
chapitre la prière d' une vierge chapitre les mars chapitre les jupiter livre 
de la pluie sur les céréales l' institut n' est plus et son emplacement est 
redevenu ce qu' il était à l' origine un marais de leur côté les élèves ayant 
échappé à la destruction de leur ancien lieu de vie sont confrontés à un 
environnement des plus hostile qui est le dernier des tests que leur 
professeurs soumettent sélectionner les sept qui pourront monter dans l' arche 
et être envoyés dans le futur livre de la pluie sur les céréales chapitre le 
des animaux chapitre tribu nomade chapitre tableaux d' une exposition chapitre 
du livre des cendres chapitre l' endroit dans un centre de formation tout des 
enfants spéciaux fruits de l' eugénisme sont formés depuis leur plus jeune âge 
à toutes les techniques de survie et de maîtrise des éléments ils atteignent l' 
âge de ans tous ceux qui n' ont pas été disqualifiés ou qui n' ont pas péri 
dans des accidents doivent participer à l' examen de passage mais très vite et 
comprennent la vérité sur le mode de recrutement du le test ne s' arrêtera que 
lorsqu' il n' y aura plus que sept survivants un seul par classe hors et sont 
tous trois des deux mêmes classes ce qui implique que seuls deux d' entre eux 
pourront être sélectionnés et que le troisième devra mourir lorsque les sept 
sont sélectionnés réalise un détail qu' il avait négligé peut on survivre à 
toutes ces atrocités et rester sain d' esprit livre des cendres chapitre l' eau 
des mauvaises herbes chapitre les forêts vivent chapitre une porte sur l' été 
chapitre la étroite chapitre un chant de accompagnée par et hana continue de 
marcher sur les traces de l' équipe de l' été le groupe tombe sur un ancien 
abri asile où ont vécu des survivants du cataclysme un journal seul témoin de 
l' histoire leur permettra il de comprendre le passé livre des cendres chapitre 
sur la plage chapitre les de chapitre dix petits nègres chapitre chaîne 
chapitre circulation livre de la pluie sur les céréales chapitre rassemblement 
livre du solstice d' été chapitre acquisition chapitre ressentir chapitre 
confusion chapitre penser chapitre livre du solstice d' été chapitre ramasser 
chapitre se renseigner chapitre trouver chapitre cible chapitre voler chapitre 
livre du solstice d' été chapitre tomber chapitre parler chapitre savoir 
chapitre ressentiment chapitre souche chapitre livre du solstice d' été 
chapitre comprendre chapitre soif chapitre protéger chapitre aimer chapitre 
piège chapitre livre du solstice d' été chapitre transmettre chapitre perdre 
chapitre diviser chapitre adieu livre de la chaleur mineure chapitre étrangers 
chapitre livre de la chaleur mineure chapitre sur la plage chapitre danser 
toute la nuit chapitre regarder les étoiles dans la nuit chapitre une bonne 
journée pour débuter le voyage chapitre perdre son chemin chapitre livre de la 
chaleur mineure chapitre quelqu'un dans le vent chapitre entre le ciel et toi 
chapitre radio cassée chapitre maison de poupée chapitre chapitre livre de la 
chaleur mineure chapitre le passage du temps chapitre l' étape des marches 
chapitre le temps des arc en et des baskets chapitre l' amour la douleur et le 
réconfort chapitre germer chapitre livre de la chaleur mineure chapitre donne 
moi des ailes chapitre fierté chapitre le chant du marin chapitre comme 
chapitre les jeunes chapitre livre de la chaleur mineure chapitre 
applaudissements chapitre tu célébrer livre de l' interlude chapitre le clair 
de lune livre de l' éveil des insectes chapitre voyage solitaire chapitre grâce 
chapitre livre de l' éveil des insectes chapitre nourriture chapitre festin 
chapitre présage chapitre avertissement chapitre progression notes et 
références lucile fontaine dans n° versailles éditions septembre catégorie 
série manga catégorie manga des années catégorie manga paru dans le catégorie 
manga paru dans le catégorie bande dessinée post de limoges ex nationale 
supérieure d' art de limoges aubusson est un établissement public d' 
enseignement supérieur rattaché au de la et de la localisé à limoges l' école à 
limoges l' entrée à l' se fait sur concours trois épreuves écrites 
connaissances générales pratique plastique et langue vivante et une épreuve 
orale qui consiste à présenter un dossier de travaux personnels à un jury l' 
étudiant de l' peut obtenir le diplôme d' en trois ans le diplôme d' en cinq 
ans tronc commun en première année proposition en seconde année de deux options 
option art option proposition de cours publics l' école propose des ateliers et 
adultes éveil artistique des enfants sensibilisation à l' art contemporain et 
au développement des pratiques plastiques voir aussi liens externes de limoges 
catégorie enseignement en limousin catégorie enseignement à limoges catégorie 
édifice labellisé du siècle de limoges superficie latitude longitude 
arrondissement de paris paris le square frédéric est un square municipal du 
arrondissement de paris au de la rue de et la rue charles créé en le square 
prend dans les années le nom du documentariste frédéric il est agrandi à l' 
occasion de la destruction d' un immeuble pour atteindre une superficie de il 
possède fontaines circulaires agrémentées de petits jets d' eau qui sont 
reliées par une petite rigole le square accueille un mur peint par christian en 
depuis un jardin partagé géré par les pensionnaire du foyer la le square 
frédéric est accessible à proximité par la ligne de métro à la station par les 
lignes de bus ratp aux arrêts charles et notes et références lien externe le 
square frédéric sur le site de la mairie de paris bassin notes bassin 
collecteur débit lieu débit notes régime pluvial source source localisation 
vero source altitude source latitude source longitude embouchure embouchure 
localisation embouchure altitude embouchure latitude embouchure longitude 
affluents rive gauche comté de lake alexander canal comté de clay affluents 
rive droite murphy pays états subdivision floride lien subdivision état lien 
subdivision lien subdivision villes sanford orange le fleuve en depuis l' est 
le plus long cours d' eau de l' état américain de la floride utilisé pour le 
transport de marchandises et les loisirs il s' étend sur une longueur de en 
serpentant ou à la frontière de douze comtés la dénivellation de sa source à 
son embouchure est d' environ comme la plupart des cours d' eau en floride ce 
qui fait que le a un débit très lent d' environ par heure décrit comme 
paresseux le fleuve compte parmi les rares cours d' eau aux états à avoir un 
lit se dirigeant vers le nord de nombreux lacs sont formés par le fleuve ou s' 
y déversent et la largeur maximale de son lit est de couvrant plusieurs 
kilomètres entre et cette dernière ville étant la plus grande zone urbaine sur 
le fleuve le point le plus étroit du lit se trouve à sa source un marais non 
navigable dans le comté d' river en tout de personnes vivent dans le bassin du 
lequel est dans les faits composés de trois grands bassins et deux zones 
hydrographiques associées le lac george et la rivière avec un bassin versant de 
carrés le est l' une des principales zones humides intérieures de la floride le 
fleuve est géré par le river comme tous les cours d' eau en floride le est 
alimenté par les précipitations dont la plupart sont injectées dans le fleuve 
et ses affluents sous la forme d' eaux de ruissellement une grande partie de l' 
eau s' écoulant dans le vient aussi de l' de floride un réservoir naturel 
souterrain qui sert de source d' eau douce pour les populations vivant au nord 
de le fleuve lui même est considérée comme une source d' eau douce potentiel 
pour les années les populations continuent de croître en dépendant de l' de 
floride une grande variété d' hommes ont vécu sur ou à proximité du les peuples 
de la période archaïque des amériques les les les colons français et espagnols 
les des esclaves et des hommes affranchis les colons américains crackers et 
plus les promoteurs immobiliers les touristes et les retraités le fleuve a fait 
l' objet des journaux du naturaliste william de livres de l' écrivain marjorie 
et de lettres de l' écrivain harriet la floride était l' emplacement de la 
première colonie permanente européenne dans ce qui allait devenir les états il 
fut le dernier territoire des états sur la côte à être développé et il est 
resté un territoire peu développé à coloniser au lorsque l' attention s' est 
tournée vers l' état de floride cependant une grande partie de la terre a été 
développée voire surdéveloppée dans un zèle national pour le progrès le comme 
de nombreux cours d' eau de floride a été modifié pour faire place à des 
cultures agricoles et des zones résidentielles il a subi une grave pollution et 
l' influence des hommes ce qui a provoqué des modifications de l' ordre naturel 
dans et la rivière il fut inscrit en dans la liste des et en classé par une 
organisation de protection de l' environnement dans la liste des cours d' eau 
américains les plus en danger des efforts de restauration sont pour les bassins 
versants la floride continue à faire une augmentation de sa population à 
proximité du fleuve géographie et écologie le et son bassin versant selon le 
river bassin supérieur bassin moyen lac george bassin inférieur rivière ayant 
sa source dans le comté d' river et se jetant dans l' océan dans le comté de le 
est de la principale voie fluviale commerciale et récréative de floride il 
coule vers le nord sa source de la direction du lac qui est situé à une 
altitude plus élevée que au dessus du niveau de la mer cette fiable altitude le 
cours d' eau a peu de courant il monte et descend avec les marées qui passent 
les îles il partage la même zone que la rivière parallèle cette dernière coule 
vers le sud bassin supérieur le est séparé en trois bassins et deux zones 
hydrographiques associées tous gérés par le river le fleuve coule en direction 
nord le bassin supérieur est situé dans les eaux d' amont à sa pointe la plus 
méridionale il est réputé pour aller vers le nord à la différence d' autres 
cours d' eau majeurs des états et du canada mais dans les faits la plupart des 
fleuves dans une partie des états et au canada sont dans ce cas le comté d' 
river est l' endroit où le fleuve commence à l' origine il s' agit plus d' un 
réseau de marais à signifiant marais dans l' ouest de vero dans le centre de la 
floride le est alors alimenté par les marécages et les marais le bassin 
supérieur mesure environ carrés le fleuve se transforme en une voie navigable 
dans le comté suivant au nord le comté de le cours d' eau passe à proximité des 
comtés d' et d' orange puis traverse le sud est du comté de et entre dans le 
bassin moyen au nord de la longueur du fleuve le bassin supérieur est d' 
environ le fleuve est le moins large et le plus imprévisible dans ce bassin le 
courant n' y est pas apparent le moyen efficace de se déplacer sur cette partie 
de cours d' eau est l' hydroglisseur environ se situent dans le bassin de l' 
ensemble et ils sont tous peu profond avec des profondeurs maximales et le 
fleuve se jette dans un grand nombre d' entre eux ce qui rend complexe le lit 
du fleuve et sa navigation huit grands lacs et cinq plus petits se trouvent 
dans le bassin supérieur l' un des premiers est nommé lac enfer et embrasement 
en référence aux bateliers et aux pêcheurs du début de la qui étaient frustrés 
lorsqu' ils essayaient de naviguer les îles flottantes de de tourbe ou d' 
herbes lesquelles se avec le faible courant les lacs washington et nommé 
d'après joel un diplomate qui a apporté aux états sont situés plus loin le long 
de ce tronçon du fleuve les points les plus septentrionales de la partie 
supérieure du bassin contiennent la créée en pour aider à la filtration des 
eaux qui se jettent dans le végétation dans la sur le les traces sur les arbres 
montrent que le niveau de l' eau fluctue les zones humides dans le bassin 
supérieur et moyen sont alimentées par l' eau de pluie piégée par les terres 
environnantes environnement pauvre en nutriments la végétation y pousse dans la 
tourbe qui est créé par la matière végétale en décomposition le niveau de l' 
eau fluctue avec les saisons subtropicales humides et sèches des précipitations 
sont possibles dans le centre et nord de la floride en été et hiver mais se 
produisent plus au sud en hiver toutes les plantes qui vivent dans ces bassins 
tolèrent ces fluctuations de niveau d' eau dans le cadre d' inondations et de 
sécheresse magnolia et nyssa sont courants dans cette région sur des terres 
appelées les troncs des arbres qui ont leurs racines dans l' eau sur de longues 
périodes sont enchevêtrés dans des formes étranges pour obtenir l' oxygène sous 
l' eau mais la majorité de la vie végétale est aquatique cette dernière inclus 
le nénuphar des plantes carnivores et l' iris iris dans les points les plus du 
fleuve du pousse dans de vastes zones de prairies humides qui étaient à une 
époque courant dans les cette flore filtre bien les polluants qui pourraient se 
retrouver dans le cours d' eau bassin moyen sur le fleuve passe un bassin de 
carrés alimenté par des sources et le ruissellement des eaux pluviales ce 
bassin couvrant une partie des comtés d' orange de lake de et de est le foyer 
de la grande région métropolitaine d' orlando où deux_millions de personnes 
résident et où de nombreuses attractions touristiques sont situées la 
topographie du bassin moyen varie entre des rives distinguables le long du lit 
du fleuve et de vastes lacs peu profonds deux des plus grands lacs de ce bassin 
sont créés par le cours d' eau le lac et le lac monroe peu profond le lac d' 
une superficie de carrés est alimenté par le long et étroit lac au nord de la 
rivière laquelle rejoint le et y augmente son volume d' eau ce qui permet une 
meilleure navigation des bateaux le fleuve vire à l' ouest touchant le lac se 
dans le lac monroe en passant de la ville de sanford le lac monroe est un grand 
lac de carrés avec une profondeur moyenne de drainant un bassin de carrés 
sanford s' est adapté au lac en construisant une partie de son centre ville sur 
le front du lac ce qui fait qu' une partie des transports publics dans la ville 
peuvent se faire par bateau s' élargissant vers un lit de de profondeur et 
large d' environ après avoir quitté le lac monroe le rencontre son affluent le 
plus important dans le bassin moyen la rivière qui décharge environ par jour 
dans le cette confluence se trouvent les villes de et les forêts qui entourent 
la rivière abritent la plus grande population d' ours noir de floride de l' 
état et plusieurs groupes de macaques qui se sont adaptés à vivre fleuve l' 
introduction des singes en floride est mal connue ils auraient été amenés dans 
l' état soit pour servir dans les scènes de films de filmées parc d' état de 
silver river dans les années ou pour prêter un air d' authenticité aux 
croisières touristiques thématisées jungle réalisées par une entreprise de 
transport fluvial à la même époque le parc d' état de spring montrant des rives 
plus distinctes et des arbres au lieu de marais pour les marais les animaux 
invertébrés sont d' une importance vitale puisqu' ils sont le fondement de la 
chaîne alimentaire les invertébrés amphibies tels que les escargots les 
écrevisses les crevettes consomment les plantes améliorant leur décomposition 
et produisant une source de nourriture pour les poissons et les oiseaux les 
insectes utilisent l' eau pour la reproduction s' alimentant de petits 
copépodes et d' qui vivent dans les algues microscopiques et de formations de 
les moustiques naissent dans l' eau et sont à leur tour l' aliment préféré de 
espèces de libellules et espèces de demoiselles présentes en floride ces 
animaux s' adaptent aux conditions sèches lorsque les niveaux d' eau fluctuent 
d' une saison à l' autre parmi les vertébrés de nombreuses espèces de 
grenouilles de salamandres de serpents de tortues et d' alligators comme l' 
alligator d' amérique alligator prolifèrent dans les eaux des marais la plupart 
de ces animaux sont actifs la nuit les chorales de grenouilles sont 
perceptibles et pendant la saison des amours les grognements des les alligators 
s' y joignent les marais bassin supérieur du regorgent d' oiseaux une étude 
récente comptait sur un mois nidifiant ou se nourrissant dans le bassin 
supérieur les échassiers comme l' ibis blanc le tantale d' amérique et la 
violacée dépendent de l' eau pour élever leurs petits et s' attaquent aux 
petits poissons et aux têtards en eau peu profonde dans les bonnes saisons 
leurs colonies peuvent atteindre des milliers d' individus créant une 
cacophonie sonore et du fertilisant pour les arbres avec leurs déjections 
fichier ibis blanc fichier rayée strix varia fichier spring d' amérique fichier 
spring brun fichier noir fichier heron violacé fichier red à épaulettes fichier 
d' amérique lac george des lamantins passent des mois d' hiver dans le parc d' 
état de spring où ils sont protégés le lit du fleuve tourne vers le nord il 
passe un bassin de carrés les comtés de de lake de marion et la partie 
occidentale du comté de au nord de la se trouve spring la plus grande source du 
avec plus jour les sources de floride restent à une température de l' année 
pour cette raison spring est occupé l' hiver par de lamantins des qui sont 
protégés dans le parc d' état de spring les lamantins sont de grands mammifères 
herbivores dont la principale menace est le développement humain et les 
collisions avec les embarcations humaines rapides de nombreuses parties du et 
de ses affluents sont des zones interdites au sillages pour protéger les 
lamantins d' être blessés par les hélices des bateaux l' interaction humaine 
avec les lamantins dans le parc d' état de spring est interdite bordant le nord 
du parc d' état de spring le parc d' état de island est accessible par bateau 
en un totem rare représentant un animal de l' ordre des a été retrouvé enterré 
et préservée dans la boue du l' île la représentation peut signifier que ses 
créateurs ont fait partie du clan de la chouette représentant les différents 
clans les deux autres totems de ce peuple amérindien trouvés en après avoir été 
accroché par une barge à fond du fleuve sont les seuls en amérique du nord à 
avoir été trouvé la région nord à avoir une forme de pélican et de loutre la 
loutre de rivière peut être trouvée sur le et ses affluents vivant dans des 
terriers ou dans les racines des arbres qui bordent les cours d' eau ils 
mangent des écrevisses des tortues et de petits poissons et sont actifs surtout 
la nuit en restant timide au contact humain le lac george est le deuxième plus 
grand lac de floride et le plus vaste du le entre dans la pointe sud du lac 
george le deuxième plus grand lac de floride avec carrés de superficie de large 
et de long le bassin hydrographique du lac george s' étend sur carrés dont la 
forêt nationale d' et la forêt d' état du lac george lesquelles ont un 
écosystème dominé par le pin et plus de carrés et carrés de superficie parmi la 
flore de ce bassin se trouve le pin d' elliott le palmier nain et plus de 
espèces plantes qui poussent et sur des sols pauvres et sablonneux les forêts 
de pins restent sèche mais peuvent résister à de courtes périodes d' inondation 
les animaux terrestres de grandes tailles tels le dindon sauvage la grue du 
canada la plus grande population de pygargue à tête blanche des états vivent 
dans ces forêts les mammifères typiques qui vivent dans ces écosystèmes comme 
le raton laveur l' opossum de virginie le lynx roux lynx et le cerf de virginie 
sont ceux qui préfèrent les zones sèches et plates avec une bonne couverture 
herbeuse du et sites de nidification disponibles rivière la rivière se jette 
dans le et est son plus grand affluent avec une importance historique 
significative le bassin de l' s' étend les comtés d' orange de lake de marion 
et d' sur un total de carrés les villes d' de et la banlieue nord de la région 
métropolitaine d' orlando se trouvent dans ce bassin il y a sources à l' une 
série de lacs dont le plus grand est le lac dans le comté de lake et les marais 
de dans le comté de la rivière silver alimentée par l' une des sources les plus 
productives de floride avec par jour est située à mi chemin le long des de l' 
comme le l' coule vers le nord des bateaux à roues à aubes font le voyage 
depuis l' embouchure de la rivière à jusqu'à silver la source de la rivière 
silver popularisant l' le poète américain sidney l' a appelé le plus doux cours 
d' eau du monde dans un guide de voyage publié en la rivière a donné à l' 
écrivain américain marjorie l' accès au depuis sa ferme d' orange lake la 
région est alors une attraction majeure pour la pêche sportive une baisse de la 
qualité de l' eau se produit dans les années puis par la suite le lac a obtenu 
la désignation du lac le plus pollué de floride à la suite d' un déversement 
chimique en le déversement de il a connu une prolifération d' algues chronique 
engrais et du ruissellement des eaux usées des fermes d' agrumes voisines la 
prolifération de l' achigan à grande bouche de noire et du arlequin dans le 
centre de la floride est de nombreux pêcheurs le abrite espèces de poissons 
dont apparaissent dans le cours principal du fleuve un poisson le de terre gris 
se trouve dans l' certaines espèces marines migrent dans les rivières pour 
frayer ou trouvent des habitats alimentés par des sources qui sont riches en 
sel comme une colonie de raies de l' qui vit dans le lac washington dans le 
bassin supérieur ver océanique ou de l' espèce par exemple sont trouvés loin en 
amont où l' influence des marées sont rares l' anguille d' amérique vit dans le 
et l' et se reproduit dans la mer des au milieu de l' océan après une année à 
vivre dans l' océan un grand nombre d'entre elles trouvent leur chemin jusqu'au 
fleuve pour y vivre puis poussé par les phases de la font le voyage de retour 
pour frayer et mourir bassin inférieur sur de la confluence avec la rivière 
jusqu'à l' océan le se trouve dans le bassin inférieur d' une superficie totale 
de carrés dans les comtés de de de clay et de douze affluents se jettent dans 
le fleuve sur cette zone le lit du s' élargit à l' extrémité nord du lac george 
entre le lac george et la ville de le fleuve varie et de largeur et ensuite 
entre et il s' élargit entre et cette portion du fleuve est la plus navigable 
et le transport fluvial est son utilisation humaine principale le corps des 
ingénieurs de l' armée des états maintient les voies de navigation à de 
profondeur et de largeur au nord de les canaux sont élargis à de profondeur et 
et de large les villes et villages le long du bassin inférieur sont parmi les 
plus anciennes de floride et leurs histoires sont liées au fleuve et ont été 
des destinations touristiques populaires dans le passé plusieurs petites 
localités le long du fleuve ont pris naissance débarcadères pour ferries mais 
lorsque les lignes ferroviaires et les autoroutes ont été construites la côte 
atlantique la plupart des villes ont connu une forte récession économique avec 
la fermeture des débarcadères les finaux du cours du fleuve traverse une 
importante ville de floride avec une population de plus d' un_million d' 
habitants une grande partie de l' économie locale dépend du fleuve de 
marchandises sont expédiées dans et chaque année les exportations comprennent 
le papier le phosphate les engrais et les agrumes les importations principales 
incluent l' huile le café le calcaire les automobiles et le bois le port de 
génère de dollars dans l' économie locale et soutiens la marine américaine 
dispose de deux bases dans la région de la base navale de à l' embouchure du 
fleuve est le deuxième port du pays pour la flotte de l' océan la base 
aéronavale de est avant tout un aéroport de la marine utilisant le surnom 
officieux de river la du fleuve a une culture centrée sur le une course à pied 
nommée river ru compte qui se cours le long du fleuve l' un des plus grand 
tournoi de pêche sportive des états le se déroule sur un affluent du et les 
prises principales sont le barré le le et le noir l' le stade de l' équipe de 
football américain des de fait la rivière comme une partie du centre ville huit 
ponts enjambent à et tous permettent aux navires de grande taille de naviguer 
les marées provoque des entrées d' eau de mer dans l' embouchure du fleuve et 
peuvent affecter le niveau de l' eau dans le bassin moyen en conséquence une 
bonne partie de l' eau du fleuve à est de l' eau salée ce qui un écosystème de 
type les animaux et plantes dans ces écosystèmes peuvent tolérer l' eau douce 
et l' eau de mer une en sel et des fluctuations de températures associées à la 
marée et d' importantes précipitations les animaux marins comme les dauphins 
les requins et peuvent être parfois vus dans le à des poissons comme le mulet 
la limande à queue l' alose savoureuse et le crabe bleu migrent de l' océan 
vers l' eau douce du fleuve pour frayer des invertébrés d' eau douce vivent 
dans les algues et jouent le rôle de base pour la chaîne alimentaire dans le 
bassin moyen et inférieur le zooplancton et le assument ce rôle dans l' habitat 
estuarien les mollusques se rassemblent à l' estuaire du en grand nombre se 
nourrissant sur le fond du fleuve et les fonds océaniques l' abondance d' 
huîtres est notable et celles et les autres mollusques servent de principale 
source de nourriture des oiseaux de rivage les grands arbres qui bordent le 
fleuve de sa source jusqu'au sud de commencent se transforment en marais 
salants à l' de la ville est un port de pêche à la crevette pour une vingtaine 
de navires qui utilisent l' embouchure du fleuve pour accéder à l' océan centre 
ville de formation et hydrologie histoire humaine c' est à son embouchure que 
débarque la première expédition française en floride menée par jean voir aussi 
articles connexes liens externes notes et références chaîne saisons épisodes 
durée minutes fin en production site http programmes show est une série 
télévisée britannique créée par andrew connor jesse et sam diffusée depuis le 
sur et au canada sur cette série est inédite dans les pays francophones la 
série a été récompensée plusieurs fois aux cette série diffusée sur relate la 
vie de hommes d' une trentaine d' année souvent frustrés mark interprété par 
david mitchell et jeremy osborne interprété par robert ils se sont rencontrés 
dans la et sont à london dans le district de au sud de londres et aiment se 
surnommer les mark travaille comme comptable dans un établissement de crédit et 
n' est souvent pas à l' aise d' un point de vue social il se montre pessimiste 
sur tout jeremy son colocataire qui au début de la série venait juste de se 
séparer de sa copine suze loue une chambre chez mark il parait plus optimiste 
et énergique que celui cependant son prétendu talent de musicien n' est pas 
reconnu et il n' a pas la vie sociale ou sexuelle épanouie qu' il a l' 
impression de vivre ces personnages centraux sont entourés d' autres personnes 
très diverses nancy une jeune américaine de passage en europe et qui tente 
toutes les possibles qui se mariera avec jeremy pour des raisons de visa le 
meilleur copain et leader du groupe de qui passe son temps sous l' emprise de 
toutes les drogues connues sophie la bien aimée dont mark rêve mais qu' il n' 
ose pas aborder l' idole de mark un requin de la finance et tombeur de femme la 
série est filmée d' une façon subjective le spectateur voit et entend ce que 
les personnages principaux voient et pensent david mitchell mark robert jeremy 
olivia sophie matt king super hans joseph alan neil jeff elizabeth toni saisons 
rachel nancy saisons & sophie suze saison jim gerard saison saison vera elena 
saison emily gail saisons camilla zahra saison première saison français inconnu 
français inconnu français inconnu on français inconnu mark a français inconnu 
job français inconnu deuxième saison français inconnu dance français inconnu 
jeremy français inconnu local hero français inconnu français inconnu français 
inconnu troisième saison français inconnu français inconnu français inconnu 
français inconnu français inconnu français inconnu quatrième saison français 
inconnu français inconnu français inconnu gym français inconnu français inconnu 
français inconnu cinquième saison français inconnu français inconnu spin 
français inconnu français inconnu français inconnu français inconnu sixième 
saison français inconnu jeremy français inconnu français inconnu jeremy love 
français inconnu français inconnu français inconnu septième saison français 
inconnu français inconnu français inconnu a français inconnu français inconnu 
français inconnu eve huitième saison la huitième saison est diffusée depuis le 
titre français inconnu jeremy titre français inconnu business titre français 
inconnu love titre français inconnu big andy titre français inconnu mark titre 
français inconnu neuvième saison le une saison a été confirmée prévue pour 
notes et références voir aussi liens externes site officiel catégorie série 
télévisée créée en catégorie série télévisée britannique des années catégorie 
série télévisée britannique des années catégorie sitcom britannique catégorie 
série télévisée de willem hendrik en latin vers fut un juriste et historien 
hollandais spécialisé dans l' histoire antique il fut professeur d' histoire 
ancienne à l' université d' il est l' auteur du traduit par l' abbé en et d' 
une et ex le premier de ces ouvrages a longtemps été érigé au rang de classique 
catégorie naissance en catégorie décès en catégorie universitaire néerlandais 
catégorie professeur à l' université d' le carnaval de est une des festivités 
des plus importantes qui a lieu à et sur plusieurs jours dans la communauté de 
espagne il s' agit d' une festivité à caractère traditionnelle basque qui a 
lieu dans les jours qui précèdent le mercredi des célébrations et personnages 
quand tombe la nuit les rues de la ville sont pleines et les habitants des 
alentours viennent fêter différents personnages et le but principal de la 
soirée est la capture de un mauvais bandit parmi les personnages présents nous 
trouvons miel c' est un mauvais bandit qui représente les mauvais esprits lundi 
il est capturé et promené dans la ville au rythme du et du tambourin le mardi 
de carnaval après une nouvelle promenade matinale et l' midi il est exécuté et 
brûlé dans le bûcher les habitants de la ville dansent le ce dernier habillé 
des sacs remplies d' herbe ou de fougère ce personnage parcourt les rues de le 
celui du cheval le démolit au le long du parcours heureux et sauteur un mi 
homme cheval habillé dans ses plus beaux atours avec un cheval à sa ceinture 
démolit le au ce sont les forgerons avec des marteaux et tenailles qui mettent 
les fers à cheval aux ils représentent la population de engainés dans des peaux 
d' animaux et des vieux vêtements et colorés portant des balais de paille et 
avec la face couverte crient et accrochent tous les présents de la 
représentation singulière toute la célébration est accompagnée par une musique 
de et tambourin image image image image image description de la danse notes et 
références voir aussi articles connexes carnavals basques catégorie culture 
catégorie culture basque catégorie danse traditionnelle catégorie danse en 
france attitude est une chanson de la chanteuse française lorie issue du 
troisième album studio intitulé le titre est sorti second single de l' album le 
avril ce titre est disponible sur l' album sorti en sur l' album et la vidéo 
live de son concert et sur la compilation sorti en la face du single commerce 
limitée contient le titre ventres ronds qui est une chanson inédite interprétée 
en live le titre de la chanson a été repris en par jean pierre un de ses 
discours attitude l' clip vidéo le clip a été tourné en studio en par le 
réalisateur vincent la vidéo est caractérisée par un style japonais où les 
passages entre les différentes scènes se font avec un effet liste des pistes cd 
single attitude radio edit attitude instrumental cd single limitée attitude 
radio edit ronds live attitude instrumental cd single attitude radio edit 
attitude instrumental dvd single attitude clip vidéo attitude classement 
hebdomadaire classement annuel liens externes le clip attitude sur notes et 
références voir aussi catégorie single musical sorti en catégorie chanson de 
lorie prépublié est un manga de scénario et dessin publié en français aux 
éditions huit volumes ont été traduits sur neuf disponibles au japon en mars la 
série étant publication résumé de l' histoire l' action se déroule dans un 
futur proche les oni créatures aussi diverses que monstrueuses se sont intégrés 
à la population civile là où autrefois ils étaient considérés comme de 
véritables divinités à qui on livrait femmes et enfants en pitance ils sont 
aujourd'hui tombés dans un quasi anonymat seuls quelques élus sont au courant 
de leur existence dont des membres du gouvernement et une section spéciale de 
la police chargée de garder le secret oni dans l' ombre mais les oni ne l' 
entendent pas de cette oreille si autrefois ils étaient des monstres 
sanguinaires ils semblent désormais avoir structuré leur société et développé 
des visées économiques ou politique d' apparence plus humaine que jamais voyant 
leurs propres femelles infécondes et devant la rupture d' un pacte millénaire 
avec les humains ils engagent une véritable guerre aux descendants de leurs 
anciens adorateurs à l' personnages principaux orpheline serait une jeune fille 
normale si elle n' était pas inspectrice de police à ans personnage principal 
elle est membre du de la sécurité une section spéciale de la police de tokyo 
qui lutte contre les oni mais est surtout une fille mystérieuse qui semble 
dotée de capacités commun ses origines seront au de l' intrigue raymond ray est 
un de police aux méthodes peu orthodoxes peu aimé de ses collègues il se lie d' 
amitié avec une jeune recrue de la police mais ce dernier est tué par un oni à 
la peau bleue n' a plus une idée en tête venger son jeune ami lorsqu' il entend 
parler d' une section il décide de l' intégrer certain de retrouver plus l' oni 
à la peau bleue depuis il est le partenaire de miki ancien membre des anglais 
miki est une blonde grande et pulpeuse elle rejoint la section de sécurité 
d'abord comme renfort de et ray puis directrice de la de lutte contre les oni 
son père est japonais sa mère anglaise elle manie à la perfection toutes les 
armes à feu c' est le chef de la section de sécurité après la formation de la 
de lutte contre les oni c' est lui qui dirige les deux sections il était membre 
et leader de l' unité est un jeune oni il ne partage pas les ambitions de ses 
et semble plus s' intéresser à en la poussant à développer ses capacités et à 
s' interroger sur sa vraie nature c' est un combattant remarquable qui table 
sur son incroyable rapidité il se bat avec un sabre personnages secondaires 
commissaire général de la police de tokyo est le principal instigateur de la de 
lutte contre les oni ancien membre de l' unité c' est un ami de ancien membre 
de l' unité il est recruté il était devenu clochard pour intégrer la de lutte 
contre les oni membre de la division mécanisée de la police il est intégré à la 
de lutte contre les oni il révèle alors des capacités commun au tir il 
deviendra du groupe jeune inspecteur de la section de sécurité il doit se 
contenter pour l' instant de rester au poste et de faire le café ancien 
commissaire de police se révèle être un oni c' est lui qui tua le partenaire de 
raymond après une lutte acharné contre celui il perdit un il a la peau bleu et 
peut se transformer en une sorte de loup garou section de sécurité la de 
sécurité est chargé de toutes les affaires en rapport avec les oni c' est dans 
ce service qu' opère l' héroïne le service soit officiel ses activités ne sont 
pas bien connus des autres services de polices la section enquête sur certaines 
affaires pour vérifier l' implication ou non d' oni allant jusqu'à les éliminer 
s' ils sont trop violents il est difficile de mettre en prison une créature de 
dix mètres de haut qui mets à feu et à sang un quartier de la ville section de 
lutte contre les oni la de lutte contre les oni est créée à l' initiative du 
commissaire général la recrudescence d' attaques d' oni l' activité principale 
de la section est cette fois l' éradication de masse des oni qui posent des 
problèmes la section est dirigée par et dispose de moyens quasi militaires les 
oni les oni ne sont pas une organisation à parler mais une race à part des 
humains autrefois ils terrorisaient les villageois qui les prenaient pour des 
dieux mais ils se cachèrent il passèrent du statut de divinité à celui de 
légende de nos jours il vivent dans le secret parmi nous et un médiatique est 
fait ils apparaissent au grand jour pour garder leur existence secrète et 
affoler la population mais les oni sont las de cette situation et ils veulent 
retrouver leur position de divinités craintes et honorées unité l' unité est l' 
ancêtre de la de lutte contre les oni dirigé par la section s' occupait d' 
éliminer les oni hérétiques la section est dissoute après le départ de la mort 
de presque tous les membres et étaient membre de cette unité et semblent être 
les seuls survivants avec liens externes fiche de l' éditeur catégorie manga 
paru dans le catégorie manga des années catégorie manga policier catégorie 
série manga né à le est un dessinateur de presse français né en il a étudié au 
lycée agricole d' objat il commence son métier de dessinateur de presse à du en 
où il restera jusqu'en septembre il collabore à la revue des travailleurs 
sociaux lien social journal depuis sa création en participe à bertha journal 
journal satirique né au début de la première guerre du à puis à et premier 
satirique il fait partie de l' équipe ira mieux demain application pour et avec 
aurel en avec le concours de l' association côté il a créé le le du de toulouse 
qui succède au festival de quend du film qui eut lieu entre et en il a été 
filmé dans la série cinématographique de gérard courant il est le numéro de 
cette anthologie publications dans la presse lien social mensuels étudiant 
choisir glacial millions de consommateurs toulouse web collaborations passées 
l' des savanes du bertha afrique du jeudi et tourisme belgique de l' homme aden 
canal france vie à plein temps ouvrages publiés ça pourrait être pire éditions 
non de éditions ça ira mieux demain éditions l' actu sociale livre éditions 
lien laïcité un espace de liberté éditions mission burkina éditions les enfants 
de la mêlée avec jeff & dominique que du éditions lien quelqu'un aurait de la 
lumière éditions sales avec jeff & dominique l' année du éditions de la la vie 
de couple et internet michel la vie de couple et les scènes de ménage michel la 
vie de couple et le football michel le du social lien tranches de social lien 
c' est tout éditions du liens externes site officiel catégorie dessinateur de 
presse catégorie dessinateur français catégorie collaborateur de du catégorie 
collaborateur de catégorie collaborateur de catégorie collaborateur de glacial 
catégorie collaborateur de des savanes catégorie collaborateur de catégorie 
collaborateur de catégorie naissance en octobre catégorie naissance à la 
bernard bernard à en fut un médecin et mathématicien néerlandais en philosophie 
il était de descartes et opposé à il exerça les fonctions de bourgmestre de et 
fut membre des états de sa province en il critiqua le calcul infinitésimal de 
par son manque de fondement logique il reconnaissait que ce nouveau calcul 
conduisait souvent au bon résultat le plus connu de ses ouvrages est de la 
contemplation de l' univers pour la conviction des athées et des écrit en 
hollandais et publié à amsterdam en en français par en qui a inspiré pour son 
du christianisme william paley catégorie naissance en catégorie décès en 
catégorie médecin néerlandais genre folk années actives label site web membres 
actuels roman ex membres est un groupe moldave originaire de créé en leur 
musique est un mélange de et de punk hardcore croisés avec des musiques 
traditionnelles moldaves le nom du groupe est une de de tambour le groupe a été 
le premier représentant de la moldavie au de la chanson en ils sont candidat en 
finissant deuxième de la finale nationale puis en où ils représentent leur pays 
finissant à la douzième place membres du groupe roman chant flûte ocarina vocal 
instruments traditionnels mihai guitare basse guitare andrei tambour victor 
trombone flûte valeriu trompette histoire du groupe le groupe a été fondé en en 
novembre de la même année il se produit à moscou le groupe chante en roumain en 
russe et en anglais il a repris la chanson de nous avons vu la nuit le groupe 
donne son premier concert en belgique en et son premier concert en france en 
notes et références voir aussi liens externes le site officiel reportage 
consacrée au groupe sur la chaîne de télévision daté du juin catégorie 
participant au concours de la chanson catégorie participant au concours de la 
chanson catégorie participant au concours de la chanson pour la moldavie 
catégorie groupe de musique moldave le de martel en occitan languedocien de est 
une région naturelle de france située au centre ouest du central c' est un 
plateau calcaire faisant partie des du il se situe dans le département du lot 
au nord de la dordogne à une altitude approximative de mètres c' est le moins 
élevé des causses du voir aussi causses du causse martel causse martel causse 
martel est le personnage de fiction principal de geste des écrite par l' 
écrivain américain jack vance on sait peu de choses sur la jeunesse de même la 
de de ne dispose d' aucune information valable sur lui ni où il est né ni ce 
qu' il a fait des trois décennies qui ont suivi jack vance nous fait raconter 
par que dans sa jeunesse il habitait sur un petit monde colonial nommé les cinq 
plus grands malfaiteurs les cinq plus redoutables criminels de l' histoire de 
l' humanité s' allièrent ensemble pour un raid sur la colonie cinq_mille 
personnes furent réduites en esclavage et tuées les survivants étaient rares ce 
fut le célèbre massacre de orchestré par les dont fut l' un des rares à 
réchapper de toute sa famille seul son grand père rolf eut cette chance et il 
se fixa un but retrouver et tuer ceux qui lui avaient fait cela bien trop vieux 
pour faire cela par lui même il apprit à à cultiver sa haine et il lui fournit 
un avenir bien tracé et sanglant ils voyagèrent dans les différents mondes de 
l' d' à la en passant par les mondes du système de et la planète des poisons 
apprend à se battre il consacre ans de sa vie à cet apprentissage parmi les 
plus dur qu' il soit possible sacrifiant toute sa vie à cette tâche titanesque 
expert dans de nombreuses disciplines de combat à main nue au maniement du 
couteau à l' épée avec des poisons mortels et paralysants il devient ingénieux 
rusé doué pour se procurer des informations et survivre à ce que lui oppose la 
vie son grand père est mort depuis longtemps et il n' est plus là pour l' 
encourager mais ce n' est pas grave rolf l' avait averti il ne tirerait aucune 
gloire à ce qu' il allait tenter aucune fierté très peu de compensations 
beaucoup de risque il ne lui a pas caché que ce qu' il fait est très dangereux 
mais persévère et enfin il est prêt prêt à traquer les alors âgé d' une 
trentaine d' années lance alors l' offensive il a réuni cinq noms ceux des cinq 
responsables du massacre de sa famille le prince des étoiles et reclus l' 
immortel hanté par la peur les moyens de l' infliger et sa machine à tuer qui 
sur une planète s' est bâti un monde d' apparence paradisiaque en réalité un 
cauchemar qu' il alimente sans cesse avec tous les moyens possibles lens le 
exilé aux barbares aux méthodes expéditives et sanglantes et qui a pour projet 
d' imposer au monde son visage repoussant et howard alan jadis un enfant 
frustré aujourd'hui l' homme qui s' est proclamé le premier des hommes et qui a 
tenté de prendre le contrôle de l' des forces policières de la chacun d' eux 
est empli de vices et possède des moyens formidables ceux des organisations 
criminelles les plus importantes qui soient chacun d' eux à gardé le secret sur 
son identité véritable est entouré de tueurs à gages et de mystère et chacun d' 
eux s' est fait un ennemi mortel les cinq tomes de la geste des présentent l' 
affrontement entre et l' un de ces hommes à l' orgueil démesuré se fera 
explorateur vendeur de planète il se fera passer pour howard directeur de 
fabrication d' une usine sera capturé rançonné il se fera faux monnayeur pour 
escroquer l' un des prince deviendra journaliste directeur de banque magistrat 
rédacteur indolent musicien raté tous ces costumes ces ruses qu' il doit sans 
cesse élaborer pour se rapprocher de ses cibles leur des pièges échapper aux 
leurs il les provoque les sans relâche ils s' effondrent vaincus sa mission n' 
est pas sans périls et bien des fois il ne devra de survivre qu' a son habileté 
ou à la chance progressant toujours vers son but humain malgré tout avec tout 
ceci on pourrait croire que est un homme plat sans relief et sans intérêt il n' 
en est rien si son objectif reste constant il n' en est pas moins vrai que 
reste un être humain doué de sentiments tantôt exacerbés tantôt refoulés mais 
toujours présents pour le guider il se voit avant tout comme un justicier et c' 
est bien le cas ceux qu' il tue sont au de tout pardon depuis des lustres ses 
aventures le portent parfois à s' éloigner de son but premier lui faisant 
perdre un temps précieux mais il n' hésite jamais à venir en aide à quelqu'un 
faisant preuve de compassion envers ceux qui croisent sa route il délivrera 
deux jeunes enfants pris en otage par délivrera deux jeunes femmes des griffes 
de leurs bourreaux certains de ses ennemis n' en sont pas ils sont juste forcés 
d' accomplir leur tâche représailles sur leur famille quand il s' en aperçoit 
fait son possible pour s' en protéger d'abord mais il ne cherche pas à profiter 
de la situation et au contraire les aide à s' en sortir il connaîtra l' amour 
et sera parfois contraint de le refouler pour le bien de ses aimées dans le cas 
d' qu' il a arraché à néanmoins il se fera quelques amis qui connaissent ou sa 
situation parmi eux qui peu rassuré par les risques encourus l' aide de son 
mieux avec une loyauté indéfectible et une estime toujours croissante ou qu' il 
sauve de lens et qui le connaît sous l' identité d' henry lucas le journaliste 
catégorie personnage de geste des catégorie justicier de fiction de la famille 
en russe est une organisation créée en réunissant des membres de la famille 
descendant en ligne directe du tsar paul de russie l' organisation est présidée 
de à par le prince nicolas de russie après la révolution de les membres de la 
famille ayant pu fuir de russie se réfugièrent dans différents pays d' europe 
l' espoir de revenir un jour en russie ayant disparu certains membres de la 
famille quittèrent l' europe pour chercher un emploi la mondiale après l' 
invasion de l' par l' allemagne nazie certains membres de la famille servirent 
dans les rangs des forces alliées dans la royal comme le prince michel de 
russie dans la française comme le prince de nationalité française michel 
mikhaïl à la fin de la guerre l' éclatement géographique de la famille s' 
accéléra certains membres s' installèrent en australie d' autres au canada d' 
autres encore aux états en espagne en france en d' en uruguay en italie ou au 
danemark quelques membres de la famille s' inquiétèrent de la fragilité des 
liens unissant chaque prince ou princesse de la famille les trois princes roman 
et andré chefs des trois branches de la famille eurent l' idée de créer un 
organisme dans le but de renforcer les liens unissant chaque membre de la 
famille disséminé dans les différentes parties du monde au décès du grand duc 
roman de russie le octobre son fils le prince nicolas de russie trouva dans les 
papiers de son père un projet achevé concernant la création d' une association 
familiale le prince nicolas prit sa plume et écrivit aux membres de la famille 
ayant été en relation avec son père chacun d' entre eux s' accorda pour donner 
suite à la création de cette association en sept princes et princesses de 
russie andré dimitri vassili catherine vera marina et nadejda tous nés avant le 
mars se et décident de la création de l' de la famille selon les statuts de l' 
association chacun de ses membres doit être un descendant en ligne directe du 
tsar paul de russie les dispositions les plus importantes sont association ne 
doit pas exprimer des opinions contraires aux droits et aux devoirs des membres 
de l' car ceux sont issus des liens basés sur les lois fondamentales régissant 
la russie impériale et la de la famille impériale membres appartenant à l' 
association s' accordent pour admettre que les questions liées au gouvernement 
de la russie donc toutes les questions liées au caractère dynastique ont été 
transmises au grand peuple russe manifeste du grand duc michel de russie le 
mars après l' abdication du tsar nicolas différend entre les membres de l' 
association doit être résolu au sein de celle et nécessaire avec la coopération 
de son président les membres de l' association ne reconnaissent pas la grande 
duchesse maria de russie comme l' actuel chef de la impériale de russie ils se 
basent sur les dispositions de la loi de succession au trône de russie dimitri 
de russie vassili de russie nicolas de russie membres de l' les membres de l' 
association famille possèdent un ascendant commun en la personne du tsar 
nicolas de russie maria de russie et son père le grand duc vladimir de russie 
n' ont jamais appartenu à l' ni ne se sont en aucun cas considérés comme 
membres listes des membres depuis nicolas de russie nikita de russie xenia de 
russie de russie andreï de russie natalia de russie michel de russie michel de 
russie tatiana de russie théodore de russie dimitri de russie alexandre de 
russie nadejda de russie rostislav de russie michel de russie marina de russie 
de russie olga de russie de russie alexandra de russie rostislav de russie 
nikita de russie pierre de russie paul de russie andreï de russie michel de 
russie paula de russie catherine de russie dimitri de russie victoria de russie 
lela de russie anna de russie les membres actuels alexandra de russie fille du 
prince rostislav de russie alexis de russie fils du prince andreï de russie 
andreï de russie fils du prince andreï de russie andreï fils du prince andreï 
de russie anna de russie petite fille du grand duc dimitri de russie daniel de 
russie fils du prince nikolaï de russie dimitri de russie fils du prince roman 
de russie dimitri de russie petit fils du grand duc dimitri de russie de russie 
fille du prince nicolas de russie lela de russie arrière petite fille du grand 
duc dimitri de russie marina de russie fille du prince vassili de russie 
michael petit fils du grand duc dimitri de russie natalia de russie fille du 
prince nicolas de russie nikolaï de russie fils du prince nikolaï de russie 
nikita de russie fils du prince rostislav de russie olga de russie fille du 
prince andreï de russie paula de russie petite fille du grand duc dimitri de 
russie pierre de russie fils du prince andreï de russie rostislav de russie 
fils du prince rostislav de russie de russie fille du prince rostislav de 
russie tatiana de russie fille du prince nicolas de russie victoria de russie 
arrière petite fille du grand duc dimitri de russie membres honoraires ce 
statut est réservé aux enfants et descendants des princesses et grandes 
duchesses aux veufs et veuves de princes ou princesses à toutes les personnes 
ayant eu des liens étroits avec les david fils de la princesse nina xenia née 
comtesse petite fille de la grande duchesse irina de russie et du prince félix 
marquis ivan fils de la princesse catherine michel de grèce petit fils de la 
grande duchesse olga de russie michael de kent petit fils de la grande duchesse 
hélène de russie paul edward arrière petit fils de la grande duchesse olga de 
russie le pour la russie le juin sept princes se réunissent à paris et prennent 
la décision de créer un fonds de bienfaisance pour la russie nicolas de russie 
dimitri de russie andreï de russie michel de russie nikita de russie alexandre 
de russie rostislav de russie en juillet dimitri représente la famille 
impériale de russie transfert de à des dépouilles de nicolas de son épouse de 
trois de ses enfants du docteur et des trois serviteurs le juillet l' 
coorganise avec l' état russe leur inhumation dans la cathédrale pierre et paul 
le septembre a le transfert de la dépouille de l' impératrice marie née dagmar 
de danemark de copenhague à liens externes et sources site officiel catégorie 
maison d' andré lagarrigue né en à aurillac et mort en à orsay est un physicien 
français ancien élève de il a étudié par la suite la physique aux états à 
jusqu'en il fait partie avec bernard gregory albert et d' autres qui comme lui 
ont séjourné aux états de ceux qui ont rénové l' enseignement supérieur de la 
physique après guerre il est nommé professeur à l' d' orsay en il dirige le de 
l' accélérateur linéaire d' orsay de à il est un des spécialistes mondiaux de 
l' étude de la force d' interaction faible il a découvert en les courants 
neutres de avec l' expérience au il meurt en d' une crise cardiaque à la sortie 
d' un de ses cours à la des sciences d' orsay il est lauréat en de la deuxième 
édition du prix de l' des après jean qui en fut le premier titulaire en un prix 
andré lagarrigue a été créé en son hommage par la française de physique une 
salle de cours a été nommée en son honneur à l' notes et références lien 
externe l' hommage de l' à andré lagarrigue avec les allocutions prononcées en 
son honneur le mars catégorie élève de l' france catégorie physicien français 
catégorie naissance à aurillac catégorie naissance en catégorie décès en 
régions floride le fleuve river est un fleuve côtier des états qui prend sa 
source dans le de floride la limite des comtés de pasco et puis s' écoule sur 
les comtés de pasco et de jusqu'à son embouchure dans la baie de le nom de 
river apparaît pour la première fois sur une carte britannique de à l' époque 
où le duc de était le d' état aux colonies de la bretagne et donc l' employeur 
des géomètres travaillant dans les colonies américaines dont faisait partie la 
floride charles gunter river in marty notes et références catégorie cours d' 
eau de la floride signature emmanuel des emmanuel des de son nom complet 
emmanuel adolphe des né le à paris mort le à clermont est un poète français 
connu sous le nom de plume de georges marcy pour ses articles dans l' ancienne 
fantaisiste emmanuel des a étudié au lycée henri agrégé de lettres il fut nommé 
professeur de rhétorique au lycée de sens en il fit alors la connaissance de 
stéphane qui venait d' obtenir son baccalauréat et les deux jeunes gens 
devinrent amis nommé ensuite professeur de rhétorique au lycée impérial d' 
avignon emmanuel des fit connaître les félibres frédéric et théodore à stéphane 
qui enseignait alors l' anglais à tournon sur rhône à ans il obtient son 
doctorat lettres il deviendra ensuite professeur à la de dijon puis à l' 
université de clermont son père alfred des poète et écrivain fut conservateur 
de la bibliothèque geneviève poésies parisiennes paris texte sur les texte sur 
les voyages de l' esprit du type d' hercule dans la littérature grecque de 
origines de la poésie lyrique en france au les de milton du génie de éloge de 
la folie d' traduction contributions aux trois recueils du contemporain en 
quatre poèmes à celle qui est trop loin placida en un poème les de la liberté 
en deux poèmes repris plus tard dans de la épisodes héroïques au cimetière 
poèmes de la portraits de maîtres et table des matières chateaubriand alfred de 
vigny george sand théophile gautier victor de laprade edgar victor hugo texte 
sur l' comédie en un acte imprimeur éditeur texte sur l' son histoire et sa 
doctrine politique et littéraire bleue texte sur liens externes site portraits 
de maîtres texte sur l' texte sur catégorie poète français du siècle catégorie 
agrégé de lettres catégorie naissance à paris catégorie naissance en février 
catégorie décès en octobre lieu de naissance turin date de décès lieu de décès 
italie langue italien adjectifs dérivés principales carlo turin est un écrivain 
et poète italien parmi les poètes de la tendance hermétique il est considéré 
comme une sorte de guide moral toutefois ceux il fondait sa poésie non sur des 
procédés analogiques mais sur un langage plus direct plus proche du réalisme a 
été comparé à giovanni umberto cependant son parcours se révèle très original 
bien courants littéraires carlo quitte turin pour florence en pour suivre son 
père employé des chemins de fer orphelin en il est éduqué par sa mère il entre 
à l' technique de florence avec son ami piero et obtient en son diplôme de 
géomètre expert il fréquente l' école d' officiers de quand éclate la mondiale 
il est envoyé sur le front et participe aux combats sur le en il est volontaire 
pour partir en libye où il reste un an commence alors sa carrière de géomètre 
qui le conduira à voyager en france et en italie de retour à florence en il 
collabore avec piero nicola et le graveur pietro à la revue en avec piero il et 
collaborera jusqu'en à cette revue d' inspiration catholique dans laquelle il 
publiera son premier recueil poétique il en quitte florence pour et occupe la 
chaire de littérature au de musique de venise il revient à florence en enseigne 
la littérature au luigi et continue à collaborer à des revues comme qu' il avec 
mario fiera et dont il reste le rédacteur jusqu'en décembre date de la 
disparition de cette prestigieuse revue en on lui confie la réalisation de l' 
émission radiophonique depuis les recueils poétiques de se sont multipliés 
ponte san martino un la poésie dans ses poésies les situations quotidiennes 
prennent un sens religieux le titre de son premier recueil évoque un thème 
fondamental la réalité de la vie opposée au rêve trompeur autre thème récurrent 
le sens de la fraternité envers tous les êtres vivants dans lesquels le poète 
reconnaît la manifestation de la présence divine l' expérience de n' est pas 
mystique mais repose sur la conscience de faire partie de la à la manière de 
saint françois d' dans l' attente heureuse d' un salut conduisant à la victoire 
complète de la réalité sur le rêve le langage de est simple et utilise souvent 
les répétitions comme dans les comptines sa poésie n' a pas besoin d' utiliser 
une langue complexe pour refléter la réalité des choses dans son poème via par 
exemple la vie laborieuse des habitants est traduite par les répétitions qui 
rythment le texte comme une prière les mots du lexique de sont ceux du bonheur 
seules les poésies de la vieillesse incorporent ceux de la douleur disait que 
la poésie naît d' une onde d' amour pour les choses qu' un même destin qu' elle 
naît de la joie même quand il parle de douleur joie d' exister et de ressentir 
de l' amour pour tout ce qui vit la douleur l' éprouva la longue maladie de sa 
compagne la musicienne emilia de elle transforma la vision religieuse du poète 
ses derniers recueils les plus aboutis en témoignent il florence florence 
florence un ponte milan l' san martino milan un un milan prime milan milan 
milan le édition de luigina milan édition de giorgio préface de mario 
introduction de carlo bo milan l' gilles florence édition de florence ma non 
édition de traductions françaises en revues la italienne contemporaine édition 
de felice et guy traductions de jacqueline gabrielle gérard jean lescure michel 
philippe renard renard georges guy n° décembre février poètes italiens 
contemporains édition de philippe renard traductions de philippe bruno et 
raymond antoine jean baptiste philippe renard bernard anthologie bilingue l' 
autre n° cahiers semestriels le voiturier de traduit par giovanni europe n° 
juin juillet en volume l' de la martin lucie éditions liens internes andrea 
mario liens externes brève bio catégorie naissance à turin catégorie écrivain 
italien du siècle catégorie poète italien catégorie décès dans la province d' 
catégorie naissance en janvier catégorie décès en mai de vers à fut de au né à 
ou dans son diocèse il étudia à chartres sous fulbert étant alors sous diacre 
et il y eut pour condisciple de tours il retourna ensuite à rappelé par l' 
évêque et y devint en écolâtre de la cathédrale remplaçant sur ce poste de l' 
appelle in il quitta à une date et pour une raison indéterminées son successeur 
dut aussi s' exiler à mayence plus tard et il séjourna un temps en où il 
entendit parler de l' enseignement controversé de son ancien condisciple il en 
écrivit d'abord à leur ami commun paulin de l' de metz mais n' en reçut aucune 
réponse deux ans plus tard et il adressa depuis une longue lettre à lui même 
pour l' adjurer au nom de leur vieille amitié de renoncer à ses erreurs il fut 
ensuite pendant plusieurs années après évêque de les dates exactes de sa 
consécration et de sa mort étant débattues il fut inhumé dans l' église saints 
et de d'où ses restes furent transférés en on conserve en grande partie sans la 
fin la lettre à considérée comme l' un des plus beaux textes de la littérature 
latine du plusieurs fois éditée depuis dans des recueils relatifs à la querelle 
sur la transsubstantiation on conserve aussi un poème de vers intitulé de 
tercets commençant chacun par une lettre de l' alphabet où il évoque dans une 
complainte funèbre son maître fulbert de chartres et ses anciens condisciples 
disparus il existe versions de ce poème une première composée en et une seconde 
modifiée en vol col julien d' de sur plusieurs savants du et documents pour la 
de l' histoire de france paris catégorie évêque du siècle catégorie religieux 
liégeois catégorie évêque de catégorie personnalité de la principauté de 
catégorie date de naissance inconnue siècle catégorie décès en fonction 
jusqu'au fonction premier ministre groupe parlementaire prédécesseur henri 
françois nom de naissance date de naissance lieu de naissance date de décès 
lieu de décès nature du décès parti libéral du québec université laval montréal 
de montréal profession d' affaires jacques est un homme d' affaires un 
administrateur et un homme politique québécois il a occupé le poste poste de 
président et chef de la direction d' québec et de ses filiales de à il est élu 
député libéral de verdun l' élection générale québécoise de natif de verdun il 
obtient un baccalauréat es à l' de montréal en et un baccalauréat en 
administration des affaires à l' des hautes études commerciales de montréal en 
en il entreprend une maîtrise en administration des affaires à l' laval de 
québec qu' il termine ans plus tard sa carrière il perfectionne ses 
connaissances du secteur financier ce qui lui permet d' obtenir un de l' des 
banquiers canadiens de courtier en valeurs de plein exercice de planificateur 
financier de conseiller en valeurs de plein exercice et de dirigeant pour le 
compte d' un courtier de plein exercice après avoir occupé des postes de cadre 
intermédiaire et au ministère de la nationale canada directeur aux vice 
président et au groupe québec vice président il devient premier vice président 
à la nationale du canada en il occupe par la suite divers postes de direction 
dont les présidences de et de de portefeuille filiales au sein de cet important 
groupe financier en il devient vice président exécutif à la pour être promu 
quelques années plus tard premier vice président exécutif de cette institution 
pendant ce mandat il préside aussi le par la suite il occupe le poste de 
président et chef de la direction de edmond de gestion d' actifs jusqu'à la 
vente de cette société au groupe financier en après un court passage professeur 
invité aux de montréal il est nommé en juin président et chef de la direction 
d' québec par décret du des ministres du gouvernement du québec cette société 
qui a pour mission de favoriser la croissance de l' investissement au québec 
contribuant ainsi au développement économique du québec et à la création d' 
emplois dispose de plusieurs outils financiers pour aider les entreprises à 
réaliser leurs projets investissement québec dispose de centres d' affaires au 
québec et de bureaux internationaux il quitte la présidence d' québec en après 
avoir procédé avec succès à la fusion d' québec et de la de de à conférencier 
recherché jacques a siégé à plus de conseils d' administration au cours de sa 
carrière en la des de du québec a décerné le prix à l' entreprise qu' il 
dirigeait catégorie de la main d' aussi en l' des professionnels en ressources 
humaines du québec devenu l' des en et en du québec lui a remis un iris du 
mérite annuel il s' est vu décerner le prix de la des sciences de l' 
administration de l' laval qui vise à honorer des personnalités du monde des 
affaires diplômées de la qui par leur cheminement de carrière exceptionnel 
servent d' exemples à la relève en gestion en il a été proclamé de l' année par 
l' des du québec qui honore chaque année à l' occasion de son gala annuel un 
remarquable qui fait la différence dans la communauté des affaires enfin en il 
a reçu le prix diplômés de l' laval qui rend hommage aux diplômés qui ont fait 
honneur à l' laval et à leur profession par leurs activités professionnelles et 
leur contribution à la société notes et références voir aussi catégorie 
personnalité québécoise du monde des affaires catégorie conseil des ministres 
du catégorie député du libéral du québec à l' nationale catégorie naissance à 
montréal le quartier avec la symphonique de copenhague photo bengt la 
symphonique de copenhague en danois située dans la partie nord de une nouvelle 
zone de développement ambitieux est l' de l' architecte français jean d' une 
surface totale de elle est formée de quatre parties une salle de concert de 
places et trois studios d' enregistrement la construction débutée en a été 
achevée en la reine du danemark a inauguré la salle le la salle de concert 
contient un orgue de jeux et tuyaux construit par les facteurs d' orgues van 
liens externes site web officiel de symphonique de copenhague agence jean 
article du du janvier sur l' inauguration de la symphonique symphonique de 
copenhague catégorie musique à copenhague un dribble est une action de jeu dans 
un sport collectif utilisant un ballon qui consiste pour un joueur à se 
déplacer sur le terrain avec le ballon de la façon dont les règles du sport 
concerné le permettent tout en évitant que les joueurs adverses ne s' en 
emparent cette action s' oppose donc par exemple à une passe envoyer le ballon 
à un coéquipier un dégagement envoyer le ballon à grande distance ou un tir 
envoyer le ballon dans le but adverse un joueur dribble pour avancer en 
conservant le ballon et esquiver le plus possible les joueurs adverses agissant 
en défenseurs ce qui peut supposer des accélérations rapides des changements 
vifs de direction ou de vitesse et des de feinte ou de contournement un dribble 
efficace requiert du joueur une grande agilité un bon équilibre et un bon 
contrôle du ballon au football dribble de les joueurs hormis le gardien de but 
se déplacent en possession du ballon en utilisant toutes les parties du corps 
excepté les bras et plus les pieds on dit souvent qu' une personne qui ne sait 
pas faire un dribble ne peut être un bon joueur de football le dribble est 
réalisé par une série de crochets changement de direction les plus 
imprévisibles possibles pour tromper le défenseur le joueur doit être capable 
d' utiliser l' intérieur et l' extérieur du pied d' utiliser les deux pieds et 
garder en permanence les yeux sur le ballon des exemples de dribbleurs typiques 
sont les ronaldo mais aussi l' lionel au basket ball dribble par un joueur des 
les joueurs doivent faire rebondir la balle sur le terrain avec les mains ne 
doivent en aucun cas la toucher avec la jambe et ne peuvent pas prendre la 
balle en main pour ce qui serait sanctionné comme une reprise de dribble après 
le dernier dribble deux appuis sont autorisés avant le tir ou la passe sinon on 
considère qu' il y a marcher au hockey les joueurs usent d' une crosse pour 
déplacer le palet au handball les joueurs dribblent avec la main mais peuvent 
aussi utiliser les parties du corps se trouvant au dessus des genoux notes et 
références catégorie jeu de balle et ballon catégorie vocabulaire du basket 
ball catégorie terminologie du football lucien victor de scevola lucien victor 
de paris est un peintre et dessinateur français élève de fernand à l' des beaux 
arts de paris lucien victor de est un pastelliste remarquable par sa manière 
soyeuse veloutée et onctueuse faisant son seul souci esthétique de l' 
exactitude la plus nue il a laissé une abondante ou alternent des scènes d' 
alcôves et des paysages des bouquets de fleurs et des portraits toutefois ses 
réalisations d' inspiration sont estimées il a exposé au salon des artistes 
français il a été membre de la des de france et du de la des beaux arts de 
paris officier de la d' honneur en lucien victor de est considéré comme l' un 
des inventeurs du camouflage militaire durant la mondiale liste non exhaustive 
portrait du marquis de exposé au salon de la nationale des beaux arts de 
portrait de exposé au salon de la nationale des beaux arts de cour d' honneur 
exposé au salon de la nationale des beaux arts de portrait de exposé au salon 
de la nationale des beaux arts de portrait de pierre lafitte exposé au 
nationale des beaux arts de de l' exposé au salon de la nationale des beaux 
arts de portrait de g exposé au salon de la nationale des beaux arts de le 
château de versailles exposé au salon de la nationale des beaux arts de severin 
sur son lit de mort du général de femme pastel h cm cm vente à la le novembre 
lot expositions galeries prix récompenses officier de la d' honneur musées 
monuments voir aussi articles connexes lien externe société des beaux catalogue 
illustré du salon de notes et références catégorie peintre français du siècle 
catégorie naissance en novembre catégorie naissance à catégorie décès en mars 
catégorie décès à paris catégorie camouflage militaire catégorie officier de la 
d' honneur catégorie élève de l' nationale supérieure des beaux arts région 
auvergne département allier type début fin style classement historique allier 
france abbaye d' fondée au est une abbaye située à dans allier histoire de l' 
c' est au que louis le roi d' aquitaine fils de y établit une résidence en les 
moines de dans la sarthe qui fuient l' invasion des trouvent refuge à où ils 
cachent les reliques de saint d' autun lothaire fit alors don du château d' aux 
moines qui y élevèrent une abbaye du ils construisirent la grande abbatiale l' 
abbaye possédait des reliques de saint et de saint et les pèlerins venaient les 
adorer ce qui a contribué à la richesse et à la notoriété de l' abbaye la 
châsse de saint qui date du repose sur une colonne de pierre derrière le maître 
autel évolution du statut elle a été transformée au en hôpital et maison de 
retraite l' église est devenue paroissiale les abbés d' les abbés d' ont été au 
nombre de cinquante depuis qui dirigeait la communauté en lorsque lothaire lui 
abandonna le château d' jusqu'à philibert nicolas d' auberive abbé lorsque l' 
abbaye fut supprimée par la le premier abbé commendataire semble avoir été 
guillaume d' en parmi les abbés les plus connus on peut citer françois de 
tournon cardinal archevêque d' embrun de bourges d' auch et de lyon diplomate 
qui fut abbé commendataire d' de à jacques françois de ami de et d' émilie du 
libertin et érudit historien de et oncle du marquis de chargé de l' éducation 
de ce dernier de l' âge de quatre ans à l' âge de dix ans il fut commendataire 
d' de à philibert nicolas d' auberive dernier abbé d' de à la il fit construire 
le logis abbatial il consacra la dernière partie de sa vie à la publication d' 
ouvrages de philosophie et de théologie et à une édition des complètes de 
architecture de l' l' église abbatiale la nef et le transept sont romans le est 
gothique à noter les très belles fresques de la tribune elle a été bâtie les 
moines bénédictins de pour abriter la châsse en cuivre argenté et en bois de 
saint elle est surmontée d' un clocher porche rectangulaire inspiré de celui de 
l' abbaye de fleury à benoît sur loire une charpente protège cinq des six de la 
nef romane le a été rénové dans le style gothique au les hauts reliefs du 
portail ont été retrouvés en les fresques du la tribune et la croisée du 
transept représentent les martyres de sainte valérie et de saint et georges 
terrassant le dragon les bâtiments monastiques notes et références voir aussi 
joseph l' église abbatiale de moulins charles à la vallée de la et son abbaye 
clermont de bussac pour l' abbaye voir dominique de invention romane en 
auvergne de la poutre à la voûte fin nonette et en ligne articles connexes 
hôpital des catégorie abbaye de l' allier abbaye d' ebreuil catégorie abbaye 
fondée au siècle francon de était un clerc et mathématicien du élève d' de puis 
lui même écolâtre de l' évêché il est connu pour ses travaux sur la géométrie 
euclidienne et a laissé un traité sur la quadrature du cercle de abbé migne col 
à consulter sur catégorie religieux du moyen catégorie mathématicien belge 
avant catégorie mathématicien du siècle catégorie religieux liégeois catégorie 
date de naissance inconnue siècle catégorie décès en umberto né en à dans la 
province de milan en est un designer de mobilier italien contemporain après son 
diplôme obtenu à d' art de umberto commence sa carrière comme designer avec en 
pour prendre la direction du dans les années tous les produits issus du centre 
ont contribué à son rayonnement mondial en umberto a été reconnu par les 
professionnels la presse spécialisée par le public avec sa ligne ses années d' 
expérience de création et sa double casquette de designer et de directeur du 
font de lui un leader du design mondial parmi ses dernières créations le canapé 
présenté en salon du meuble de milan repose sur une structure en métal et hêtre 
massif recouverte de avec des coussins de dossier garnis de mousse de haute 
résilience l' ensemble étant revêtu de cuir de vachette catégorie naissance 
dans la province de milan catégorie personnalité italienne du siècle catégorie 
personnalité italienne du siècle catégorie designer italien catégorie designer 
de mobilier catégorie naissance en corps et le la il est un film italien 
réalisé par mario sorti en l' histoire raconte la relation morbide entre kurt 
un baron sadique et sa belle femme de cristiano le frère de kurt après la mort 
de kurt due à un assassin inconnu continue à voir le fantôme de cet homme qui 
la menace et qui la frappe kurt même après sa mort se révèle être aussi méchant 
qu' il l' était pendant sa vie depuis toujours il avait maltraité maintenant il 
entretient avec elle un rapport sadique d' amour et de haine dans un crescendo 
de tension le vieux père de kurt et de cristiano est assassiné lui aussi est 
convaincue que kurt n' est pas mort et que c' est lui qui est l' assassin de 
son père en réalité l' assassin est tout elle avait tué kurt pour se 
débarrasser de leur relation malsaine mais alors son esprit avait chaviré 
convaincue de voir le fantôme de kurt qui en réalité n' était qu' une illusion 
elle avait obéi aux ordres qu' il lui donnait et avait tué le père de kurt ces 
ordres venaient de son esprit fragile en fin de compte en tentant de frapper 
kurt qui continue à lui apparaître dans son irréalité finira se par frapper à 
mort avec un poignard elle expirera entre les bras de son mari le baron 
cristiano fiche technique titre le corps et le titre original la il réalisation 
mario sous le de john scénario ernesto luciano martino et ugo production elio 
federico musique carlo photographie montage renato pays d' origine italie 
format couleurs genre horreur durée minutes date de sortie régine christopher 
lee roger kurt tony kendall christian ida evelyn stewart nicole gustavo de 
fernand comte harriet madeleine giorgia alan luciano jean jacques steen lien 
externe catégorie film italien sorti en catégorie film d' horreur italien 
catégorie film réalisé par mario instrument de musique quatrième album de 
huitième album de yannick noah le mont erebus vu depuis la station le mont 
erebus est un volcan d' situé sur l' île de ross dans la mer de ross ce qui le 
volcan en activité le plus austral du monde il est remarquable du fait de la 
longévité de sa phase éruptive actuelle supérieure à trente cinq ans et de la 
présence d' un lac de lave au fond de son cratère principal il tient son nom du 
erebus un des deux navires de l' expédition menée par le james clark ross qui 
le découvrit en sa première ascension n' a qu' en par un membre de l' 
expédition depuis plusieurs explorations scientifiques ont eu lieu pendant les 
courts étés australs comme celle de jean louis étienne en mais les conditions 
climatiques extrêmes limitent le champ de connaissances sur ce volcan les 
études sont orientées sur son histoire éruptive sa pétrologie sa géophysique 
les caractéristiques de son lac de lave ainsi des gaz volcaniques et enfin les 
formes de vie simples qui se développent fumerolles présentes sur certaines 
pentes et qui bénéficient de mesures de protection spéciales le mont erebus a 
été le théâtre en d' une grave catastrophe aérienne faisant victimes sur le vol 
dont le but était la découverte touristique de l' les causes de l' accident 
seraient une erreur dans le plan de vol et une illusion d' optique provoquée 
par la luminosité catégorie lumière sur montagne catégorie lumière sur 
catégorie lumière sur date de naissance lieu de naissance date de décès lieu de 
décès surnom iron hauteur attaque cm hauteur contre cm latéralité club actuel 
numéro en club position club junior club équipe nationale club entraîneur née 
le à est une joueuse de volley ball turque elle mesure et joue au poste d' 
attaquante elle totalise sélections en équipe de turquie équipe nationale d' 
europe finaliste européenne finaliste de turquie vainqueur finaliste vainqueur 
d' espagne vainqueur de turquie vainqueur finaliste de turquie vainqueur 
finaliste distinctions individuelles top féminine meilleure serveuse et ligue 
des de volley ball féminin meilleure marqueuse championnat du monde de volley 
ball féminin meilleure marqueuse ligue européenne de volley ball féminin 
meilleure marqueuse et ligue européenne de volley ball féminin meilleure 
marqueuse championnat du monde de volley ball féminin meilleure marqueuse 
championnat d' europe de volley ball féminin meilleure marqueuse grand mondial 
de volley ball meilleure serveuse ligue des champions de volley ball féminin 
meilleur attaquante liens internes équipe de turquie de volley ball féminin 
liens externes son profil sur le site de la son profil sur le site de la site 
officiel de son club catégorie joueuse turque de volley ball catégorie 
naissance en décembre catégorie naissance à catégorie porte drapeau olympique 
catégorie joueuse de volley ball aux olympiques d' été de catégorie étudiant de 
l' université catégorie histoire de l' afrique du du nord carthaginois est 
ouest royaume de du mali empire du ghana sud grand voir et portail amérique 
pour ce continent la notion d' s' étend jusqu'à sa découverte par les proche et 
moyen orient façade méditerranéenne phéniciens de la mer akkadiens perse 
antique perses arabie asie centrale scythes extrême inde indus védique 
péninsule indochinoise fou chine antique han seize est grecs ouest étrusques 
intérieur celtes dans la brume en septembre est une île volcanique située au 
large de la côte méridionale de l' islande à l' extrémité sud des îles qui 
signifie en français de tire son nom de l' équivalent islandais de ou du feu de 
la mythologie nordique elle s' est formée à la suite d' une éruption volcanique 
qui a commencé à sous le niveau de la mer aux alentours du a atteint la surface 
le et s' est terminée le c' est à cette date que l' île a atteint sa superficie 
maximale avec et sa hauteur maximale avec mètres d' altitude depuis sous l' 
action érosive du vent et des vagues l' île a diminué de superficie pour ne 
mesurer plus que en elle a perdu aussi en altitude l' érosion maritime du 
compactage des couches sédimentaires sous jacentes et à moindre degré du 
réajustement isostatique de la lithosphère dès son apparition l' île a été 
étudiée par de nombreux volcanologues et depuis la fin de son éruption elle 
suscite l' intérêt des botanistes et des zoologistes car la vie a colonisé 
cette nouvelle terre vierge pour cette raison elle est interdite d' accès au 
public seuls les scientifiques sont autorisés à s' y rendre l' île de est 
inscrite comme site du patrimoine mondial au cours de la session du comité d' 
évaluation de l' qui s' est déroulée en catégorie lumière sur catégorie lumière 
sur catégorie lumière sur islande catégorie lumière sur mondial ou rudolf 
theodor septembre à janvier à est un der allemand qui a servi au sein de la 
dans la pendant la mondiale il a été de la croix de chevalier de la croix de 
fer avec feuilles de chêne la croix de chevalier de la croix de fer et son 
grade supérieur les feuilles de chêne sont attribués pour récompenser un acte 
d' une extrême bravoure de bataille ou un commandement militaire avec succès 
est né dans une famille aristocratique et catholique de après avoir obtenu une 
licence de lettres il s' engage dans l' armée du kaiser guillaume durant la 
mondiale juste après la défaite il entre dans la toute nouvelle déclenchement 
de la mondiale il commande diverses unités en europe de l' et sur le front de 
l' au cours de la bataille de france commande la brigade et fait partie de la 
commission allemande de l' armistice italien de le il est promu major général 
le octobre reçoit le commandement de la dans le sud de la russie le il est 
promu lieutenant général en juin il reçoit le commandement des troupes 
allemandes en au cours de la bataille de la en août il commande les troupes 
allemandes en et en corse il dirige l' évacuation de ces îles car les positions 
allemandes sont devenues intenables le octobre il devient commandant de la et 
le il est nommé général le comporte alors divisions les les divisions d' 
infanterie la la qui est de composition autrichienne la la le général reçoit l' 
ordre de défendre la ligne gothique et mont ses troupes profitant du terrain 
favorable à la défense réussissent pendant cinq mois à barrer la route aux 
forces alliées la bataille du mont il se distingue par une trêve passée en 
accord avec les qui permet les faits suivants informé de l' intention du 
général bernard commandant du de bombarder l' abbaye bénédictine du mont 
appartenant laïc à cet ordre prend l' initiative d' autoriser l' évacuation des 
quatre vingt trois moines bénédictins placés sous la direction du père gregorio 
qui se trouvent là il procède aussi à un échange de prisonniers avec les en mai 
la percée réussie par le corps expéditionnaire français commandé par juin à l' 
extrémité ouest du dispositif le se replie en toute urgence vers le nord et se 
reforme sur la ligne gustave sous l' autorité de la d' eberhard il se 
reconstitue pendant l' été comme panzer panzer le général mène son unité 
jusqu'au bout dans des combats défensifs la capitulation des troupes allemandes 
en italie il est capturé par les et est libéré peu de temps après sans être 
inquiété n' ayant pas commis de crime de guerre il quitte l' armée et rédige 
ses mémoires il se consacre à l' activité d' une imprimerie qu' il a fondée 
dans le sud de l' allemagne il est le père du dans la et auteur militaire 
ferdinand maria qui s' est retiré commandant en chef de la centre de l' en 
croix de fer insigne des blessés en croix de chevalier de l' du de avec glaives 
croix d' honneur pour combattants agrafe de la croix de fer médaille de service 
de la à croix de chevalier de la croix de fer avec feuilles de chêne croix de 
chevalier le février et commandant de la panzer feuilles de chêne le avril der 
et commandant du croix allemande en le octobre mentionné dans le bulletin 
radiophonique le octobre walther die des des allemagne pallas die des des mit 
des jena allemagne liens externes sur der catégorie naissance en septembre 
catégorie décès en janvier catégorie noblesse allemande catégorie militaire 
allemand de la mondiale catégorie militaire allemand de la mondiale catégorie 
général allemand catégorie naissance en catégorie décès à fribourg en est une 
espèce d' amphibiens de la famille des cette espèce se rencontre en afrique de 
l' elle se divise en quatre sous espèces qui se rencontre de la sierra leone en 
passant par le sud de la guinée et le liberia à l' ouest de la d' qui se 
rencontre au sud ouest au centre et au sud est de la d' et au sud ouest du 
ghana qui se rencontre dans le sud de la d' au ghana au togo au bénin et au 
nigeria une sous espèce qui n' a été décrite se rencontre dans le sud ouest du 
cameroun publication originale dr der der berlin vol liens externes catégorie 
anoure nom scientifique la liste des cours d' eau de lucie est la suivante 
saint lucia stream sur le site catégorie liste de cours d' eau le est un grand 
voilier anglais du type mâts barque est un groupe de rock américain destiny est 
un film américain réalisé par liam sorti en ou encore est un officier barbare 
au service de l' byzantin dans la première moitié du à l' instar du roi et de 
est un qui participa à la tentative byzantine de reconquête de l' ancien romain 
d' sur les organisés en royaumes puissants il se signala d'abord en contre les 
à la tête d' une troupe de mercenaires vers en est en afrique où il participa 
sous les ordres du général à la guerre victorieuse menée par contre les du roi 
il assiégea ce dernier retranché sur le mont peut être le et l' encouragea à se 
rendre aux début il peut être à la longue guerre de reconquête byzantine de l' 
italie sur les mais c' est incertain l' historien byzantin de dira il était 
actif vigilant et quoique de nation fidèle et vertueux je le remarque c' est 
une chose bien rare de trouver un qui ne soit ni ivrogne ni perfide ni entaché 
de vice n' en est que plus digne de louanges puisque tous les qui servaient 
sous ses ordres suivaient son exemple voir aussi de de la guerre contre les 
liens externes catégorie personnalité byzantine du siècle voiles armateur 
marine indienne chantier inde port d' attache équipage dont cadets est un 
voilier école de la marine indienne de type mâts barque à coque acier dessiné 
par l' architecte naval écossais colin et construit à l' arsenal de c' est un 
du nelson il appartient au premier escadron de formation du de marine basé à 
sur la côte ouest de l' inde les initiales signifient son nom dérivé d' un mot 
hindi signifiant vagues se traduit par celui qui glisse sur les vagues il 
accueille à son bord environ personnes dont cadets qui effectuent une campagne 
d' application de six mois tour du monde le voilier a embarqué à son bord des 
cadets de différents pays la circumnavigation qu' il effectua en le participe à 
de nombreux rassemblements en pour la première fois il s' est inscrit dans une 
des organisée aux états et a remporté le premier prix en juillet il a par 
exemple participé à trois étapes de la à cherbourg octeville avec une centaine 
d' autres voiliers autres caractéristiques longueur au pont moteur fois son 
autonomie au moteur est de milles nautiques avec des conditions normales de 
vent notes et références liens externes catégorie navire école catégorie trois 
mâts barque catégorie nom de bateau catégorie bateau des années catégorie 
forces armées de l' inde catégorie navire construit en inde date avril madrid 
madrid vainqueur jean giuseppe fiorenzo article principal d' espagne 
compétition précédente d' espagne compétition suivante d' espagne la édition du 
d' espagne s' est déroulée entre le avril et le il se composait de étapes pour 
un total de il a été remporté par le jean fiorenzo a remporté le classement par 
points et giuseppe le classement de la montagne la n' avait plus été disputée 
depuis il s' agit de la première victoire d' un sur cette épreuve classement 
général équipes engagées lien externe tour d' espagne sur catégorie cyclisme 
sur route en catégorie sport en espagne en lieu de naissance tournus date de 
décès lieu de décès de concentration de dora nationalité pays de résidence 
france profession d' équipe activité principale des activités autres hommage d' 
de guerre de la laurent né le décembre à tournus et loire et mort le octobre en 
déportation était un résistant français de la mondiale impliqué dans la 
carrière et il travaille au centre lignes à aux de lyon il est reçu soudeur en 
mars monte à paris en et devient chef d' équipe en décembre en il participe aux 
côtés de l' ingénieur robert et de pierre à l' écoute clandestine des 
communications des occupants nazis de paris à destination de l' allemagne ces 
informations étaient transmises par la aux c' était la il est découvert et 
arrêté le janvier torturé déporté à puis au camp de concentration de dora il y 
meurt en octobre il est le fils de laurent volailler et d' anne laurent était 
marié à jeanne et avait un fils né en en hommage à son courage le centre d' des 
de lyon a été nommé centre laurent inauguration le février le avril une plaque 
commémorative est apposée une plaque dans l' enceinte du centre lyon de france 
situé dans le arrondissement de lyon en mai le centre lyon est rebaptisé lyon 
laurent est titulaire de la d' honneur de la croix de guerre et de la de la 
catégorie résistant français catégorie naissance en décembre catégorie 
naissance en et loire catégorie décès en octobre catégorie mort en déportation 
catégorie titulaire de la croix de guerre catégorie titulaire de la médaille de 
la catégorie légion d' honneur date de naissance le lieu de naissance date de 
décès lieu de décès records grand bassin records du monde individuels sur nage 
libre en grand bassin sur nage libre en grand bassin distinctions de bronze 
olympique en du monde en jeux olympiques or argent bronze compétition mondiale 
or argent bronze compétition mondiale or argent bronze compétition continentale 
or argent bronze compétition continentale or argent bronze compétition 
nationale or argent bronze stephen né le est un ancien nageur spécialiste du 
demi fond en nage libre détenteur de nombreux records du monde il est le 
premier champion du monde du nage libre en à belgrade remporter une médaille de 
bronze aux olympiques de à montréal son entraîneur laurie lawrence le 
surnommait ses mouvements dans l' eau qui ressemblaient à ceux d' un poisson 
stephen s' illustre pour la première fois à ans lorsqu' il bat le record du 
monde du nage libre championnats d' australie disputés à plus encore son temps 
de passage aux mètres cette course constitue un nouveau record du monde du 
cette performance lui permet de se qualifier pour les premiers championnats du 
monde de natation de l' histoire organisés peu de temps après à belgrade le 
nageur y réalise une performance équivalente nage libre en remportant la 
médaille d' or et en abaissant les meilleures marques planétaires du et du à la 
fin de l' année est distingué par comme le de l' année en l' s' illustre sur en 
remportant l' épreuve du à à cette occasion il relègue son premier concurrent à 
plus de secondes en réalisant au passage un nouveau record du monde du le 
nageur se présente pour ses premiers olympiques à montréal riche de records du 
monde individuels décide cependant d' adopter une stratégie différente en ne 
prenant pas la tête de la course et en s' exposant aux bobby et brian l' 
effectue son effort aux mètres mais cède ses adversaires dans les derniers 
mètres ne devant alors ce contenter que du bronze ayant nagé plus que l' ancien 
record du monde aligné plus tard sur nage libre termine cinquième de la course 
remportée par qui réalise le doublé déçu par sa performance stephen décide d' 
arrêter la natation peu de temps après à ans en il est honoré par l' hall qui 
l' intègre à son panthéon des sports aquatiques jeux olympiques olympiques de à 
montréal canada médaille de bronze sur nage libre championnats du monde du 
monde à belgrade yougoslavie médaille d' or sur nage libre liens externes 
portrait site de l' hall catégorie nageur australien catégorie naissance en mai 
catégorie nageur aux olympiques d' été de catégorie champion du monde de 
natation subdivision type subdivision rhône alpes subdivision type subdivision 
ardèche ville proche latitude longitude création classement visiteurs année 
administration site web france ardèche la réserve naturelle régionale des de 
naves est une réserve naturelle régionale de la région rhône alpes créée en 
sous la forme d' une réserve naturelle volontaire elle a été classée en en elle 
se situe en ardèche sur la commune des et occupe une surface de de elle est 
gérée par la rhône alpes de protection de la nature et protège un plateau de 
calcaires durs cultivé et couvert de garrigues paysage caractéristique de l' 
ardèche méridionale le territoire de la réserve naturelle est dans le 
département de l' ardèche sur la commune des il comprend une partie du plateau 
calcaire des qui s' étend de naves au bois de histoire du site et de la réserve 
une réserve naturelle volontaire a été créée en le site a été classé en réserve 
naturelle régionale en écologie biodiversité intérêt le plateau des a été 
cultivé jusque dans les années il en subsiste de vieux murets de pierre qui 
entourent de nombreuses parcelles de taille réduite aujourd'hui il est couvert 
de et constitue un milieu on y trouve des chênes blancs et verts avec un sous 
bois de tin et cades la flore du site compte espèces végétales dont le la de et 
la de narbonne on trouve plus de espèces de lichens l' compte plus de espèces 
dont la la le d' europe ou la fasciée pour les insectes on compte plus de 
espèces de papillons dont le la proserpine la cendrée le de la et espèces d' 
dont la dentelée intérêt touristique et pédagogique la difficulté de 
progression due à la végétation l' accès au site n' est pas autorisé au public 
des sentiers permettent de parcourir les milieux environnants le administration 
plan de gestion règlement la réserve naturelle est gérée par la ardèche outils 
et statut juridique la a été créée le le classement de la est intervenu le voir 
aussi articles connexes liste des réserves naturelles régionales de france 
classées par région et département liens externes la réserve naturelle 
régionale des de naves notes et références catégorie réserve naturelle 
régionale catégorie aire protégée de l' ardèche catégorie aire protégée créée 
en catégorie aire protégée de l' catégorie catégorie espace naturel protégé du 
central siège de cap siège de glen prise de cap vincent siège de la d' 
expédition catégorie modèle liste de batailles date de naissance lieu de 
naissance ankara date de décès lieu de décès hauteur attaque cm hauteur contre 
cm latéralité club actuel numéro en club position attaquante club junior ankara 
club équipe nationale club entraîneur est une joueuse de volley ball turque née 
le à ankara elle mesure et joue au poste de attaquante elle a sélections en 
équipe de turquie elle est mariée au volleyeur turc mustafa équipe nationale d' 
europe finaliste européenne finaliste de turquie vainqueur finaliste de turquie 
vainqueur finaliste de turquie vainqueur finaliste notes et références liens 
internes équipe de turquie de volley ball féminin liens externes son profil sur 
le site de la son profil sur le site de la site officiel de son club catégorie 
joueuse turque de volley ball catégorie naissance en octobre catégorie 
naissance à ankara catégorie joueuse de volley ball aux olympiques d' été de 
région grand londres ville londres quartier et chelsea type noms lane grand 
londres angleterre plaque de est une avenue du centre de londres dans le 
quartier de dans le district de et chelsea du nord au sud l' avenue traverse 
toute la longueur de le samedi la rue abrite le le célèbre marché connu pour 
ses magasins d' antiquités son nom commémore la prise de panama par la flotte 
britannique le novembre un établissement partie nord de la rue londres une 
vitrine d' angle rue londres l' avenue est connue aussi pour son apparition 
dans le film de robert catégorie rue de londres catégorie et chelsea est une 
espèce d' amphibiens de la famille des cette espèce se rencontre dans le sud de 
la somalie dans le sud du kenya dans le sud de l' ouganda en tanzanie au rwanda 
et au burundi elle pourrait être présente en démocratique du congo au malawi et 
au mozambique publication originale der der berlin texte intégral liens 
externes catégorie anoure nom scientifique léon françois né le à istres mort le 
à antibes était un homme d' et un homme politique français cousin et auxiliaire 
de l' archevêque de paris monseigneur marie dominique assassiné en après être 
entré au séminaire devient secrétaire de l' archevêché tenir la chaire d' 
histoire ecclésiastique à la faculté de théologie d' aix en du avril au mai il 
est député de l' ardèche nommé de lydie le janvier il est nommé chanoine du 
chapitre de denis par chevalier de la d' honneur notes et références catégorie 
naissance en février catégorie naissance à istres catégorie décès en catégorie 
décès dans les alpes catégorie chevalier de la d' honneur catégorie évêque 
auxiliaire français catégorie ancien député de l' ardèche catégorie membre de 
l' constituante de apparence cristalline blanche ayant une saveur aigre douce 
formule h dans l' eau et dans l' éthanol rats oral rats souris oral souris 
autres de calcium de sodium acide est un édulcorant artificiel découvert en à 
l' de l' illinois cet acide est aussi connu sous le numéro cependant ses sels 
de sodium et de calcium sont plus utilisés plus solubles le de sodium est plus 
sucrant que le sucre en europe son utilisation est limitée aux boissons non 
alcoolisées maximum aux desserts et produits similaires maximum et aux 
confiseries de pour l' acide et ses sels de sodium de sodium et de calcium de 
calcium les doses maximales d' emploi sont exprimées en acide libre le codex 
classe l' acide comme édulcorant et son utilisation est élargie à un plus grand 
nombre de produits alimentaires dont les sucres de tables le soit approuvé 
comme édulcorant dans plus de pays dont le canada il est interdit aux états et 
au en le comité international mixte oms d' experts sur les additifs 
alimentaires a établi une dose journalière admissible de de masse corporelle 
pour l' acide et ses sels de sodium et de calcium dose exprimée en acide libre 
en le comité scientifique de l' alimentation humaine de l' européenne a établi 
une de de masse corporelle valeur inférieure à celle du cette nouvelle valeur 
exprimée en acide est basée sur la dose sans effet de de masse corporelle de la 
suivie d' une conversion de et la division par un facteur de sécurité de notes 
et références voir aussi articles connexes de sodium liste alphabétique d' 
édulcorants liste d' acides liens externes calorie henry san architecte 
professeur d' architecture et inventeur fils d' un négociant britannique qui 
commerce entre l' angleterre et les états il suit sa scolarité à londres à l' 
âge de quinze ans en il entre dans l' agence d' architecture de charles puis en 
dans celle de robert la même année il est admis aux royal et de à conclut ses 
études par un passant par le real de de retour à londres il remporte le premier 
prix du concours pour le hall suivi de sa réalisation en il reçoit le puis en 
devient l' un des membres fondateurs du royal tout en poursuivant sa carrière 
d' architecte indépendant il s' implique dans le mouvement philanthropique 
comme architecte honoraire du de la for dès du prince albert et de la windsor 
royal il conçoit et réalise différents types d' habitations destinées à la 
classe ouvrière en ville et à la campagne dont les très remarquées habitations 
modèles présentées à l' universelle de londres de invoquant des problèmes de 
santé il quitte londres en et s' établit à san florence l' année suivante il 
est nommé professeur dans la section d' architecture de l' belle de florence il 
exerce les fonctions de vice président du international de bienfaisance de 
francfort de puis préside le comité d' organisation de celui de londres en 
comme inventeur il dépose un brevet de briques creuses à londres en sa riche 
bibliographie renvoie aux habitations de la philanthropie victorienne mais 
aussi à la réforme domestique sur le continent au milieu du henry habitations 
des classes ouvrières leur composition et leur construction avec l' essentiel 
d' une habitation salubre édition revue et augmentée de introduction traduction 
de l' anglais et notes par paris collection + air du logement recherches d' un 
minimum spatial france belgique bretagne thèse de doctorat paris national des 
arts et métiers lille national de reproduction des thèses p. catégorie 
naissance en catégorie décès en catégorie architecte britannique subdivision 
type subdivision limousin subdivision type subdivision corrèze ville proche 
rémy latitude longitude population année visiteurs année autre type site web 
france la réserve naturelle régionale de l' est une réserve naturelle régionale 
située dans le département de la corrèze qui a une superficie de hectares cette 
réserve a été créée dans le but de préserver la loutre elle est située sur la 
commune de rémy étang du naturelle régionale catégorie espace naturel protégé 
du central catégorie réserve naturelle régionale catégorie aire protégée de 
corrèze catégorie aire protégée créée en est le nom d' un quartier du de 
londres situé dans la de à la limite de la de londres et du district de camden 
le quartier est desservi par les stations de métro suivantes lane et l' 
écrivain charles a vécu à tout comme le poète thomas l' architecte john shaw et 
l' écrivain françois rené de en exil image bars siège de la image jpg siège de 
la à image staple london jpg bâtiment staple image grange à image jpg image 
entrée de catégorie géographie de londres catégorie cité de embouchure mer 
embouchure localisation lac de embouchure altitude source monte source 
localisation à quatre kilomètres environ de san bartolomeo bassin collecteur 
régions le est un fleuve long de kilomètres qui traverse les provinces de de et 
de dans les régions et en italie du le cours du débute sur les pentes du monte 
sur le versant des quatre petits ruisseaux à quatre kilomètres environ de san 
bartolomeo il coule ensuite vers le sud une vallée étroite et sinueuse son 
cours inférieur forme la frontière entre les provinces de et de il se jette 
enfin dans la mer à proximité du lac de notes et références catégorie cours d' 
eau de catégorie cours d' eau de catégorie cours d' eau des catégorie province 
de catégorie province de catégorie province de image eugène thomas paris jpg 
légende square et la fontaine wallace pays france ville paris quartier 
arrondissement superficie latitude longitude arrondissement de paris paris 
france le square eugène thomas ancien square de la mairie du est le plus petit 
square municipal du arrondissement de paris situé au rue avec des accès par l' 
avenue et la rue de vignette gauche mairie du arrondissement et le square photo 
de charles marville le square est créé vers la mairie du arrondissement de 
paris dont il constitue le prolongement du parvis il prend le nom de square de 
la mairie du plus d' un siècle être renommé en l' honneur du résistant et homme 
politique français eugène thomas au début du le square de forme triangulaire 
accueille un monument aux combattants de l' arrondissement morts deux guerres 
mondiales avec la statue de la victoire réalisée par raphaël hubert il possède 
une aire de jeux centrale pour les enfants une fontaine wallace en bordure il 
est planté de sophoras du japon et de houx paris victoire de raphael hubert 
statue de la victoire le square est accessible par la ligne de métro à la 
station par la ligne de bus ratp notes et références lien externe le square 
eugène thomas sur le site de la mairie de paris mairie du guadalupe marino née 
à mexico était une mexicaine de cinéma spécialisée dans le montage et surtout 
la découpe de négatifs elle a obtenu la médaille salvador en pour l' ensemble 
de sa carrière lien externe guadalupe marino sur le site de la catégorie 
médaille salvador catégorie naissance à mexico latitude longitude 
arrondissement de paris paris le square de la place de la est un square 
municipal du arrondissement de paris le square de la place de la est situé au 
centre de la place de la de la monument en bronze datant de et sculpté par 
dalou square de la place de la un matin d' hiver sous la neige notes et 
références article connexe liste des parcs et jardins de paris lien externe le 
square de la place de la sur le site de la mairie de paris place de la 
arrondissement de paris quartier superficie latitude longitude arrondissement 
de paris paris france le square van est un espace vert situé dans le quartier 
du du arrondissement de paris il est accessible par le boulevard la rue marcel 
et la place édouard renard créé en le square à une superficie de le nom du 
square fait référence à l' officier et un administrateur colonial français 
joost van il possède une fontaine à gradins décorée d' une mosaïque construite 
à l' occasion de l' exposition coloniale organisée à la porte à paris en en fut 
érigée une statue de louis représentant le général français jean baptiste elle 
fut détruite en paris van vue du square van la rue marcel est accessible par la 
ligne de métro à la station par la ligne du tramway à l' arrêt par la ligne de 
bus ratp notes et références lien externe le square van sur le site de la 
mairie de paris van le csm est un club de hockey sur glace de en roumanie il 
évolue dans la le club est créé en vainqueur de la lien externe les lunettes 
furent un dispositif de vision breveté par l' inventeur maurice en depuis des 
temps reculés différents peuples insulaires des îles du ou de l' se soient 
fabriqué des lunettes sous marines avec des écailles de tortue les lunettes 
sont les ancêtres directes et immédiats des lunettes de natation actuelles tout 
comme ces dernières elles étaient constituées de deux verres séparés un en face 
de chaque reliés par un pont amovible à l' avant et par une sangle à l' arrière 
sangle qui fixait l' ensemble à la tête du plongeur les lunettes ont été 
conçues pour être couplées à une autre invention de aussi de l' appareil cet 
appareil respiratoire alimenté en air de surface par un narguilé était conçu 
pour déambuler sur des fonds situés à plusieurs dizaines de mètres de 
profondeur jusqu'à quarante mètres et comptait sur un masque facial à deux 
verres pour assurer la vision du plongeur néanmoins le masque était un 
équipement plutôt encombrant et inutile pour évoluer à faible profondeur c' est 
pourquoi maurice y ajouta en option des lunettes de sa conception pour les 
plongées réalisées entre cinq et dix mètres de profondeur la différence encore 
d' actualité entre les lunettes de natation et le masque de plongée réside dans 
la différence de volume d' air contenu plus d' air à l' intérieur du dispositif 
de vision et plus grande sera la profondeur à laquelle le plongeur pourra 
évoluer sans avoir à subir un placage de masque phénomène résultant de la 
pression que l' eau exerce sur ses lunettes ou sur son masque d'après la loi de 
le volume d' un gaz diminue lorsque la pression exercée sur ce gaz augmente 
dans le cas des lunettes les volumes d' air correspondants à chaque sont plus 
petits que celui d' un unique masque facial c' est pourquoi les lunettes s' 
adaptèrent mal à la plongée profonde mais furent utilisées par les chasseurs 
qui développèrent la chasse sous marine dans le sud de la france dans les 
années et comme georges guy ou frédéric elles furent aussi utilisées par des 
pionniers de la plongée sous marine comme philippe ou jacques yves l' usage des 
lunettes continue en quelque sorte encore de nos jours sous la forme des 
lunettes utilisées dans les piscines pour nager en surface ou pour plonger en 
apnée à quelques mètres de profondeur en réalité il arriva aux lunettes ce qui 
arrive souvent à une invention lorsqu' elle s' adapte mieux à une utilisation 
autre que celle pour laquelle elle avait été conçue par exemple le propulseur 
que louis de inventa en était constitué de palmes qu' un nageur pouvait placer 
sur ses pieds palmes qui étaient destinées à le faire avancer plus vite en 
nageant en surface pourtant très tôt les mêmes chasseurs et plongeurs sous 
marins qui s' emparèrent des lunettes s' emparèrent aussi des palmes de en 
laissant de côté les palmes destinées aux mains pour ne prendre que celles 
portées aux pieds pour nager plus vite en surface mais pour se propulser en 
plongée ou en apnée références issues de l' ouvrage le du silence voir dans la 
bibliographie voir aussi masque de plongée chronologie de la plongée sous 
marine catégorie matériel de plongée catégorie matériel de natation le bucarest 
est un club omnisports de bucarest en roumanie il possède une section qui 
pratique le hockey sur glace que l'on surnomme les cette équipe évolue dans la 
l' équipe est créée en au sein du club omnisports de l' armée le bucarest qui 
deviendra le bucarest en vainqueur de la vainqueur de la automne automne 
printemps automne printemps lien externe site officiel voir aussi catégorie 
club sportif à bucarest lieu de naissance pays de naissance ukraine date de 
décès lieu de décès moscou pays de décès russie champs du développement 
directeur thèse étudiants thèse renommé pour théorie des champs rayonnement 
alexandre en né le à en ukraine mort le à moscou est un biologiste russe à l' 
origine de la théorie des champs et de la découverte du est le fils d' un 
juriste provincial de confession juive sa famille est dynamique et décide d' 
entamer des études en médecines après avoir échoué son entrée à l' école de 
développe ses premières recherches au laboratoire de karl wilhelm puis se 
spécialise dans l' embryologie et publie son premier rapport scientifique en 
soit à l' âge de ans il est diplômé à l' université de munich en alexandre a 
été en avance sur son temps dans son intérêt pour les découvertes de propriétés 
sur l' embryon ce sera la ténacité de sa fille le professeur anna qui aboutira 
à la confirmation du phénomène de en les observations seront confirmées dans un 
laboratoire occidental par terence et shane en ces études resteront peu connues 
les recherches de connaissent un regain d' intérêt dans le domaine des théories 
de la vie mais toujours en marge de la science comme par exemple dans les 
travaux du dr rupert notes et références catégorie naissance dans l' russe 
catégorie naissance à catégorie naissance en septembre catégorie décès en 
juillet catégorie biologiste russe province province de subdivision image lake 
superficie largeur alimentation nombreux ruisseaux émissaire canaux d' et de et 
vers mer peuplement piscicole importante population d' anguilles le lac de en 
italien est un lac italien situé dans le nord de la région des entre le massif 
du et le promontoire du dans la province de le lac de est le neuvième d' italie 
par la superficie et le deuxième de la partie méridionale du pays avec mesure 
environ pour les canaux d' et de le relient à la mer dont il est séparé par une 
dune mesurant environ pour appelée isola il est alimenté par de nombreux 
ruisseaux on y trouve une importante population d' anguilles notes et 
références catégorie province de source monte source altitude source 
localisation à l' ouest de la ville de embouchure golfe de mer embouchure 
localisation débit bassin collecteur régions le est un fleuve d' italie du en 
région long de kilomètres il prend sa source sur le monte dans le sud des à l' 
ouest de la ville de et se jette à dans le golfe de en mer son débit moyen est 
de notes et références catégorie cours d' eau de catégorie province de 
catégorie province de un est un élément porteur vertical incrusté dans un mur 
utilisé par exemple dans l' architecture du est la chanson de l' album du 
groupe nirvana et dure min selon fut l' un des derniers et des plus assemblés 
des morceaux de et fut enregistré lorsque kurt put se permettre de tirer de sa 
gorge les hurlements les plus hystériques dont il était capable commence par 
une brève apparition vocale de qui entonne rock de sa voix de la plus suave 
puis se transforme en un exercice violent simple déjanté et sauvage la chanson 
tient son titre d' une maladie neurologique dont le nom vient du médecin 
français qui l' a diagnostiquée pour la première fois lorsqu' un malade est 
atteint du syndrome de gilles de la il est enclin à des tics involontaires et à 
une logorrhée incontrôlable qui prend souvent la forme soit d' un flot d' 
obscénités soit d' une répétition systématique de ce qui lui est dit et sont 
les seuls mots indiqués dans le livret de kurt hurle autre chose que ces termes 
qui sont des métathèses de shit et certains eurent l' impression que ce morceau 
était du pur remplissage mais il y avait une certaine ironie dans la suggestion 
que pût être quelqu'un à qui une maladie mentale faisait hurler des paroles 
selon kurt n' avait pas besoin d' être écrite c' est pourquoi cette chanson ne 
fut jamais jouée la tournée qui suivit la sortie de l' album catégorie chanson 
de nirvana catégorie chanson de catégorie chanson de logo des de à source csaba 
président zoltán couleurs rouge et blanc le en roumain est un club de hockey 
sur glace de dans le en roumanie il évolue dans la et a déjà participé à la à 
la continentale c' est en que l' union de patinage est créée à il faut ensuite 
attendre et deux clubs de hockey sur glace soient créés l' équipe des cheminots 
et le quatre ans plus tard ces deux entités se sont unies pour former le en l' 
équipe change de nom et devient le et obtient son premier succès majeur une 
troisième place nationale en en la société de traitement de bois devient le 
sponsor de l' équipe mais elle n' obtient pas les résultats espérés la grande 
patinoire au toit en bois est construite et et devient l' antre de l' équipe au 
début des années la situation de l' équipe est critique car aucun sponsor ne s' 
est présenté mais en l' association sportive regroupant une section de ski de 
gymnastique et de tennis est créée la section sur glace est né un an plus tard 
est une année l' équipe remporte une troisième place nationale l' ascension 
débute en quand le a joué pour la première fois de son histoire une compétition 
internationale la continentale aux côtés du csa bucarest et du plus tard en 
phase de poules le s' est déplacé à en turquie pour jouer les trois elle a 
perdu contre les du oust contre les du et a gagné contre les du belgrade le a 
terminé à la troisième place de la poule et ne s' est pas qualifié pour le tour 
suivant après la continentale l' équipe a joué la de roumanie où elle a terminé 
à la troisième place derrière le et le bucarest la surprise historique s' est 
produite dans le championnat le a terminé à la troisième place de la saison 
régulière derrière les deux du et du bucarest contre lesquels il n' a pas 
réussi à remporter le moindre match en demi finale l' affiche était entre le de 
et le de le match aller a été remporté par le mais au retour le a réussi à 
battre pour la première fois de son histoire sur le score de la vraie claque 
pour a été le troisième match où le a gagné le cinquième match paraissait 
difficile car il s' est joué à l' extérieur mais le a gagné cette fois pour se 
qualifier en finale du championnat le a cependant a été une tâche trop ardue 
pour le l' équipe a remporté les trois et ce fut la toute première médaille d' 
argent pour le club la situation s' est compliquée à la fin de la saison car le 
club s' est une nouvelle fois retrouvé sans sponsor il était au bord du dépôt 
de bilan dettes trop importantes les joueurs ont été libérés et la ville a 
menacé de fermer la patinoire mais personnes amoureux du hockey se sont réunis 
pour sauver le club et ont désigné sept membres de direction ce nouveau comité 
avait pour mission de sauver l' effectif et de stabiliser la situation 
financière après de longues négociations le club a convaincu la mairie de 
continuer à soutenir l' équipe de hockey sur glace ces efforts se sont révélés 
fructueux car au cours de la saison la banque est devenue le nouveau sponsor du 
club dans cette saison l' équipe a obtenu une nouvelle médaille de bronze en 
battant trois fois en le club a participé à la où il s' est classé depuis l' 
équipe n' a pas connu de succès majeur et oscille en deuxième partie de tableau 
dans la deuxième troisième troisième liens externes site officiel voir aussi 
logo des de à source le bucarest est un club de hockey sur glace de bucarest en 
roumanie il évolue dans la le club est créé en aucun titre lien externe site 
officiel catégorie club sportif à bucarest orange type langue vivante étendue 
langue individuelle le marka est une langue d' afrique de l' parlée au burkina 
et au mali voir aussi articles connexes liste de langues langues par famille 
langues congolaises langues mandé langues mandingues langues par zone 
géographique langues en afrique langues au burkina langues au mali liens 
externes catégorie langue du burkina catégorie langue du mali catégorie langue 
mandée catégorie inventaire de langues nom de naissance jessica karen date de 
naissance lieu de naissance wisconsin états nationalité date de décès lieu de 
décès profession films notables force des mots séries notables site web jessica 
est une actrice américaine née le à dans le wisconsin aux états elle est connue 
pour son rôle de vanessa dans la série télévisée jessica naît de parents d' 
origines hongroise et afro américaine elle est l' aînée d' une famille de cinq 
enfants elle suit sa scolarité et obtient son diplôme de fin d' études 
secondaires au lycée de dans le wisconsin pendant cette période elle pose pour 
des publicités pour les magasins carrière de mannequin elle est découverte à l' 
âge de dix sept ans lorsqu' elle décroche ses premiers contrats de elle 
apparaît ainsi dans le magazine pour une campagne publicitaire pour la marque 
en elle devient l' égérie d' aux côtés de dianna cory trevor donovan et cassie 
carrière d' actrice après une apparition dans quelques épisodes de elle rejoint 
le casting de la série télévisée dès le épisode de la première saison elle y 
joue vanessa aux côtés de entre autres blake et leighton à la fin de la saison 
elle quitte la série elle apparaît dans la saison de complice de hayden pour 
piéger dianna vie privée elle est sortie avec ed fin mais ils se sont séparés 
en novembre se remettre ensemble en elle est très amie avec dianna qu' elle 
depuis l' âge de six ans et de jessica nino la force des mots krista me nicole 
kara piranha kelly driscoll art cassandra orange le casse de sasha mais comment 
font les femmes paula julianna les de shawn de david bonnie ma famille d'abord 
dee jay ce que j' aime chez toi liz drake et josh le de joan nikki phénomène 
raven la force des mots téléfilm brian laura les samantha vanessa amour mariage 
et petits tracas shelby une fille dans le taxi de de matt de taylor de lien 
externe catégorie actrice américaine catégorie actrice américaine de télévision 
catégorie mannequin américain catégorie personnalité américaine d' origine 
hongroise catégorie naissance en mars catégorie naissance au wisconsin le est 
un club de hockey sur glace de en norvège il évolue en le second échelon 
norvégien le club a été créé en aucun titre lien externe site officiel voir 
aussi catégorie club sportif fondé en logo de l' source catégorie logo de clubs 
de football états sergio né le octobre à indonésie était un acteur réalisateur 
scénariste directeur de la photographie et monteur de cinéma mexicain sergio 
est né de père russe et de mère mexicaine il a étudié la réalisation 
cinématographique en russie réaliser presque tous ses films au mexique dans la 
ville de mexico il est marié à l' artiste gabriela et est le père de cinq 
enfants comme réalisateur comme scénariste comme directeur de la photographie 
la comme acteur comme monteur la prix du pour de un hombre solo ariel d' du 
pour esperanza ariel d' du pour esperanza ariel d' de la pour esperanza ariel 
d' du pour esperanza au du film de pour bartolomé de prix du du international 
du film de pour un de la nommé au international du film de moscou pour la lien 
externe sergio sur l' catégorie naissance en octobre catégorie réalisateur 
russe catégorie réalisateur mexicain catégorie acteur russe catégorie acteur 
mexicain catégorie scénariste russe catégorie scénariste mexicain catégorie 
directeur de la photographie russe catégorie directeur de la photographie 
mexicain catégorie monteur russe catégorie monteur mexicain arthur terence est 
un musicien pianiste et compositeur canadien né à montréal canada le durant sa 
jeunesse étudie la musique à montréal toronto et en afrique du où il décroche 
son à l' université du après son retour à montréal au milieu des années il joue 
du piano dans plusieurs clubs de jazz et cabarets après avoir séjourné à 
londres il se fixe en à york jouant dans des groupes de studio et de blues ses 
créations préfigurent le d' un james et de nombreux morceaux seront par des 
musiciens de rap dans les années tels vadim il est surtout célèbre pour avoir 
écrit la musique de la comédie musicale en qui sera montée pour la première 
fois le octobre de cette année au à york après sa reprise à et le succès 
international de cette comédie musicale rock décide de consacrer la plus grande 
partie de son temps à la composition de nouvelles comédies musicales et jouant 
du piano la présentation de quelques unes de ses productions et rares 
apparitions en public il a écrit quelques musique de films comme de jean guy 
sorti en comédies musicales a jezebel verona d'après via d'après william joan 
blondie pour en qui apparaît sur l' album éponyme de pour en hall en l' 
encyclopédie canadienne catégorie compositeur canadien catégorie naissance à 
montréal catégorie naissance en décembre catégorie cabaret de montréal 
catégorie lauréat du le est un club de hockey sur glace d' oslo en norvège il 
évolue en le second échelon norvégien le club a été créé en aucun titre lien 
externe site officiel voir aussi catégorie club sportif fondé en catégorie club 
sportif à oslo couleurs rouge et blanc le surnommé les de est un club de hockey 
sur glace de en norvège il évolue en le deuxième échelon norvégien aucun titre 
lien externe site officiel catégorie club sportif à norvège de toulouse est une 
légumineuse de la famille des qu' on trouve en amérique centrale et en amazonie 
plusieurs synonymes furent utilisés dans la littérature officinale les noms 
vernaculaires font assez souvent référence à la couleur rouge sang de sa gomme 
anglais médical ancien panama de ou guatemala et nicaragua costa rica de porto 
rico en guadeloupe il est nommé sang dragon mangle médaille palétuvier ou 
mangle rivière en guyane on l' appelle marécage créole guyanais portugais du 
brésil toutes les espèces du genre sont arborescentes le genre comprendrait 
espèces distribuées les tropiques en afrique centrale et dans l' archipel la 
plupart des espèces sont inféodées aux milieux humides p. est un arbre qui peut 
atteindre de hauteur et possède de larges contreforts s' élevant parfois à sur 
le tronc adulte il peut avoir une base de ou de largeur le système est toujours 
superficiel et limité dans son extension horizontale aux buttes générées par l' 
accumulation de litière au pied des grands arbres le modèle architectural du 
genre est celui de les arbres de ce modèle ont des axes tous équivalents ce qui 
entraîne une très grande souplesse la croissance d' axes réitérés forme de 
nombreuses fourches cette capacité à réitérer confère à un avantage sélectif 
restauration du couvert forestier après des dégâts de cyclone les feuilles sont 
alternes composées de à folioles de à cm de longueur les fleurs sont petites à 
mm marbrées de brun rouge regroupées en lâches de à cm de long le fruit est une 
gousse d' un côté et d' un diamètre de à cm le bois ne montre pas de différence 
de coloration entre l' aubier et le duramen à l' état frais il est jaune clair 
sec il a une couleur crème sa densité varie de à et sa au séchage est élevée le 
bois se scie et se travaille étant léger et non il n' a aucune résistance vis à 
vis des insectes xylophages et des champignons de pourriture le rythme de la 
reproduction sexuée paraît être gouverné par le régime en guadeloupe la 
floraison est mentionnée en fin de saison des pluies de fin août à mi novembre 
la survie des semis naturels est influencée par le régime hydrique et la la 
graine peut germer le fruit flotte sur l' eau mais l' enracinement ne peut se 
réaliser si la profondeur d' eau dépasse ou cm la phase d' enracinement des 
plantules requiert une humidité suffisante une faible salinité et des 
conditions d' éclairement faibles les monticules naturels à la base des arbres 
favorisent l' implantation des plantules et sont entretenus par l' accumulation 
de litière adaptations morphologiques et physiologiques adaptations au déficit 
en oxygène et à l' instabilité du substrat l' échange des gaz entre l' 
atmosphère et la partie inondée du système s' effectue lenticelles situées à la 
surface des contreforts ouvertures formées dans le liège permettant le passage 
des gaz mais interdisant une éventuelle intrusion d' eau et par l' 
intermédiaire de tissus spécialisés les qui assurent la circulation des gaz o 
les larges contreforts qui caractérisent fournissent une importante surface d' 
échange avec l' air dans le l' oxygène n' est disponible qu' en surface zone de 
contact à l' air la saturation du en eau le caractère superficiel du système de 
apparaît donc comme une adaptation à l' permettant de maximiser l' aération des 
tissus mais aussi l' absorption des minéraux puisque les éléments nutritifs 
utilisables par les plantes issus de la dégradation de la litière par les micro 
organismes aérobies sont plus abondants en surface les contreforts permettent 
d' augmenter la stabilité des arbres dans les sols marécageux en ce qui 
concerne aucune relation entre direction du vent dominant et disposition des 
contreforts n' a été mise en évidence une corrélation entre longueur du 
contrefort et rayon de la couronne a été démontrée adaptation à la salinité et 
à la carence en éléments nutritifs des sols p. n' est pas à parler un arbre des 
milieux salés arbres de mangrove se développant en zone littorale mais cette 
espèce tolère jusqu'à g de sel dans le le caractère superficiel du système est 
interprété comme une stratégie potentielle d' évitement d' un stress violent 
que l' arbre pourrait subir en profondeur des nodosités sphériques à croissance 
déterminée sont observés en abondance à la base des contreforts des gros arbres 
et sur les racines fines non immergées le taux de des racines semble corrélé 
avec la combinaison de conditions minimales et la prolifération des racines 
fines non subérisées la fixation de l' azote chez en conditions naturelles a 
été montrée par le test et la présence de dans les cellules de la partie 
centrale des nodosités a été confirmée par observation microscopique la 
quantité d' azote fixée estimation éthylène h arbre constitue un apport 
important qui peut être considéré comme un facteur d' adaptation supplémentaire 
de à son milieu expliquant sa dominance dans la strate arborée des marais 
tropicaux des antilles les espèces réalisant une fixation seraient favorisées 
en milieu inondé le bois de et léger n' a ni la résistance ni la valeur 
commerciale des certaines espèces du même genre comme ou par exemple en 
guadeloupe de suggère de l' utiliser en caisserie ou en bois de déroulage dans 
cette île la forêt à a été exploitée pour alimenter les distilleries en bois de 
chauffage jusqu'au milieu du a porto rico cette espèce est utilisée comme bois 
de feu dans les fours à chaux la gomme de était autrefois exportée du guatemala 
du nicaragua de colombie et de porto rico vers l' espagne ses propriétés 
hémostatiques et astringentes en guyane il ne faut pas confondre cette espèce 
appelée marécage avec les montagne et que les menuisiers utilisent pour leurs 
qualités esthétiques recherchées liens externes lien lien album précédent date 
album album suivant charlie date album or est le troisième album de il s' agit 
du premier album du groupe à être distribué aux états par enregistré en juillet 
août par jim produit par steve et suite à une tournée réalisée en amérique au 
côté de c' est l' album qui a fait reconnaître le groupe comme un membre 
incontournable de la scène aux côtés de dinosaures comme ou l' édition de a été 
limitée à exemplaires et incluait un paquetage luxueux avec un poster et un 
livret des paroles de l' album in a or a ground for me his mickey on go notes 
et références catégorie album de catégorie album musical sorti en catégorie 
album produit par steve il s' agit de la discographie de la chanteuse vanessa 
et elle a vendu albums et singles dans le monde singles singles bandes 
originales de films de luc besson duo avec eric le d' olivier chante brille 
pour toi eyes existe en version française et anglaise chante chansons dont 
james et petit vent du désert écrit par thelma louise et chantal chante les 
copains version réalisée et arrangée par keren ann un monstre à paris chante 
chansons dont baiser et seine en duo avec matthieu a paris chante chansons en 
anglais dont seine en duo avec lennon fading de john chante tu na grande 
participations musicales album de franck sur chansons single caritatif toi 
arménie album de johnny cadillac sur j' étais moi album d' alain lanty sur mal 
album de louis et louis sur moi poupée amour interdit arrosé et d' album de 
maxime ma route sur d' idée album de gerry & love duo sur les clés de mes 
secrets & sur love album caritatif d' enfance reprise de de la vie album 
caritatif de charles anniversaire charles duo sur creux de mon épaule album 
collectif rose chante in asia et papa une maman et une collégiale love love 
album d' de la simone duo sur album de glenn sur & love album du groupe sur 
paris chante end à rome de et avec étienne album collectif tom ou la liberté en 
cavale conte musical de franck chante en duo avec thomas album live de jacques 
et et duo sur jardin album hommage à alain alain chante album compilation d' 
etienne monsieur duo sur album de lulu lulu duo avec johnny sur de nelson album 
de duos de chansons d' alain et lui duo sur en malaisie album de benjamin duo 
sur album de steve nieve duo sur album du groupe long édition collector duo sur 
participations aux les chantent les au grand rex les à l' comique la des le des 
enfoirés en dernière avant l' an l' des chez barclay épuisée dvd chez barclay 
référence bonus clips fait la vie et délire inédit de un extrait live marilyn & 
john au de dvd chez barclay référence dvd chez barclay référence chez barclay 
référence dvd en édition limitée avec cd chez barclay épuisé hors périodes de 
fêtes référence sans bonus dvd existe en édition limitée avec fourreau carton 
chez barclay référence sans bonus ray chez barclay référence sans bonus dvd 
chez barclay référence des sont sorties dans les années et mais n' ont à ce 
jour jamais été rééditées en dvd cristal et plastique chez épuisée chez épuisée 
et chez épuisés chez épuisée chez épuisée chez épuisée la est différente sans 
coupe mais avec et chez épuisés la est différente sans maxou coupe et mais avec 
baby et sunday chez épuisée existe avec jaquettes différentes chez épuisée et 
existe en deux éditions chez épuisés chez épuisée vanessa aussi sur des 
supports pour ses participations musicales dvd chez référence sans bonus dvd 
chez référence dvd cristal dans fourreau chez référence bonus coulisses du 
spectacle et de l' enregistrement du cd dvd plastique chez référence dvd carton 
chez barclay référence sans oublier les de à et les sorties en dvd ne se sont 
faites qu' l' édition les précédents spectacles ne sont disponibles qu' en 
notes et références paradis vanessa ancien logo du source catégorie logo de 
clubs de football angleterre le ou pont de san francesco paola à est un pont 
tournant qui relie l' îlot historique du borgo à la île du borgo inauguré le 
par l' amiral ferdinando le pont enjambe le chenal navigable de de long et de 
large qui relie le golfe de mar à la rade mar le pont mesure de long et de 
large construit par l' sur un projet de l' ingénieur giuseppe qui en dirigea 
les travaux de construction le pont était formé d' un grand arc métallique 
surbaissé divisé en deux branches fonctionnant l' une de l' autre un pivot 
vertical placé sur un épaulement empiétant sur le chenal les deux étaient 
actionnées par des turbines hydrauliques alimentées par un grand réservoir de 
aménagé dans le voisin le mécanisme a été électrifié en en maintenant toutefois 
intacts les principes du génie militaire de la marine le nouveau pont a été 
inauguré par le de la giovanni le sous le nom de san francesco paola protecteur 
des gens de mer le est l' objet d' attention pour des opérations de maintenance 
du mécanisme et de la structure métallique chaque demi pont qui est une 
structure indépendante s' articule un pivot central ancré à quai par des tire 
fonds implantés dans le béton il est actionné par une crémaillère entraînée par 
un pignon principal mu par un moteur électrique l' ensemble repose sur une 
piste de roulement composée d' une série de rouleaux d' acier l' ouverture du 
pont est nécessaire pour livrer passage aux grands vaisseaux ralliant la base 
navale implantée dans la rade mar la d' ouverture l' entretien sont confiés à 
des techniciens de la marine italienne les procédures d' ouverture et de 
fermeture du pont exigent au total environ minutes temps au cours duquel la 
ville est coupée en deux les sont réalisées poste de pilotage situé à proximité 
de chacune des deux moitiés du pont quatre ouvriers contrôlant le bon 
fonctionnement des machines et se tenant prêts à intervenir difficulté la 
première opération manuelle à effectuer est l' enlèvement des huit cales et le 
découplage des deux chevilles placées aux extrémités qui stabilisent le pont 
lorsqu' il est fermé l' ouverture dite commence par la rotation d' environ du 
demi pont côté borgo suivie de la rotation de ° du demi pont côté borgo et 
enfin par l' achèvement de la rotation côté borgo le symbole de le est devenu 
le symbole de la ville de en considération de son caractère unique témoignage 
d' un magnifique travail d' ingénierie navale le passage obligé des navires 
avec l' équipage sur le pont constitue un moment d' intense émotion pour les 
familles et les amis qui saluent leurs proches depuis les rives du chenal voir 
aussi pont tournant pont à brest ville jumelée avec catégorie monument des 
catégorie transport dans les catégorie fondation en lieu vosges et moselle 
france issue victoire française commandant général de commandant général forces 
corps d' armée coloniale de ce fait elles pourraient être réunies sous une 
seule appellation bataille de la mortagne campagne précédant la bataille après 
une offensive en alsace et la bataille des frontières et des cols vosgiens 
continue d' appliquer le plan du au août les et armées françaises entament l' 
offensive en lorraine et armée allemandes le août devant morhange la armée des 
positions ennemies bien organisées et une artillerie puissante subit une lourde 
défaite et doit battre en retraite vers la sur sa droite la armée doit se 
replier en rive gauche de ce même cours d' eau la armée allemande général se 
trouve la armée française la armée kronprinz de bavière fait la armée le 
général fonce sur et le attaque sur baccarat en direction de rambervillers les 
trois premiers bourgs sont situés sur la la bataille des ponts est acharnée 
dans toutes ces communes dès le matin est incendiée par le qui se livre à d' 
autres sévices les chasseurs des bataillons de chasseurs à pied défendent les 
ponts de et de le régiment d' infanterie celui de les ponts et passerelles de 
défendus par les chasseurs tiennent à les réussissant à franchir la à baccarat 
également tentent de déborder par les défenseurs de les et bataillons de 
chasseurs retraitent en combattant par la sur le col de la la situation est 
critique la armée est obligée d' opérer un léger repli de son centre ligne 
hardancourt bois d' anglemont benoît mais les ordres sont formels tenir la 
division d' infanterie venant de occupe le col et les bois environnants la 
seconde division d' infanterie division d' infanterie du corps d' armée la 
division d' infanterie se replient par les bois qui couvrent les pentes nord 
ouest depuis le col jusqu'aux villages de sur poursuivie par les allemands l' 
artillerie française ne peut guère agir étant prise à partie par les ennemis 
les creusent des tranchée peu profondes dans ces secteurs très boisés où la 
visibilité est très limitée où les attaques et contre attaques mélangent les 
assaillants l' artillerie de campagne ne sera pas d' une grande utilité l' 
artillerie lourde allemande causera des ravages sanglants ce sont des combats 
d' infanterie et les affrontement à l' arme blanche seront nombreux la nuit 
fait cesser les combats et chaque adversaire aménage comme il le peut ses 
positions et recherche ses blessés les morts restant pour la plupart sur le 
terrain les attaques allemandes sur le col d' une manière générale seront 
toujours prononcées par l' ouest venant de baccarat par nossoncourt dès cinq 
heures du matin les reprennent l' offensive les également suivant l' de cette 
journée deux corps bavarois armée attaquent de en direction de aux tentant de 
contourner par l' ouest le passage de par en direction du col de la vers la 
cote les bataillons de chasseurs à pied et régiment d' infanterie chargent à la 
baïonnette et refoulent les assaillants les avant postes du col reste aux mains 
du corps d' armée mais l' artillerie lourde ennemie et cause de pertes dans les 
positions françaises la matinée est assez calme au col de la saint tombe la 
division d' infanterie qui défend la côte de doit se replier sur nompatelize et 
remy l' ennemi commence à pénétrer le massif forestier du col du jacques et 
menace la route benoît rambervillers avec un double but couper en deux la armée 
française et s' ouvrir la route vers la moselle la position clé du col de la 
est donc menacée sur ses arrières les et régiments d' infanterie tiennent 
fermement leurs positions le régiment d' infanterie les et brigade coloniale 
repoussent l' attaque du village les charges et contre charges se succèdent 
meurtrières l' ennemi s' empare du col pour en être chassé quelques heures plus 
tard par le et un bataillon du malgré l' artillerie lourde ennemie qui continue 
de pilonner tout le secteur les se maintiennent sur la ligne de crête col de la 
cote les pertes sont lourdes de part et d' autre beaucoup de chefs de sections 
de compagnies ont été tués les patrouilles rapportent que les sous bois sont 
couverts de blessés et de cadavres amis et ennemis mélangés le corps d' armée 
reprend l' offensive à l' ouest et reprend les positions perdues le corps d' 
armée attaque en direction de et de saint benoît la est pris après une violente 
canonnade de l' artillerie lourde allemande sur le village la côte de est aux 
mains allemandes le col de également les forces françaises tiennent encore la 
cote le sud du col les troupes françaises allemandes sont épuisées elles 
restent sur leurs positions et se retranchent en soirée l' artillerie lourde 
continue son travail de bombardement méthodique des positions françaises la 
brigade coloniale reprend le village de benoît mais ne peut poursuivre au col 
les semblent piétiner et renoncer à une attaque directe leurs pertes ont été 
aussi lourdes que celles des depuis la veille ils d' opérer par un mouvement 
enveloppant par l' attaque sur le village de benoît et l' ouest par le col du 
jacques et d' autres petit cols la du renard col des menaçant d' isoler ainsi 
la position clé du col de la môle de résistance sur la route d' les combats en 
sous bois se poursuivent la journée sans amener de changement notable ce août 
depuis les vosges jusqu'à la armée française marche journée décisive à la tous 
les bataillons de chasseurs à pied des deux divisions du ca en réserve depuis 
deux jours sont montés en ligne depuis la veille au soir ceux de la brigade et 
la brigade bleue et les charges se succèdent les pertes sont lourdes mais l' 
ennemi cède la division d' infanterie soutenue par le corps d' armée réussit à 
se maintenir sur ses positions en lisière des bois benoît les n' attaquent plus 
et se retranchent des troupes de réserve remplacent certaines d' actives qui 
partent pour la marne où va se jouer à présent le tournant de la guerre le 
général communique aux troupes la note du généralissime qui exprime aux et 
armées la satisfaction l' exemple de courage et d' endurance qu' elles ont 
donné sur la demande de le général désigne un corps d' armée lequel quittant le 
front de lorraine doit venir sur le front de la marne c' est le ca qui va 
quitter la armée à commencer par la division d' infanterie et par voie ferrée 
gagner wassy de là son intervention sera décisive les et septembre dans la 
bataille de la marne la division la division d' infanterie où l'on compte le 
régiment d' infanterie alpine du colonel tente un coup de force par l' ouest du 
col de la en direction de la vallée de la mais manque d' être tourné par des 
troupes ennemies arrivant par repli défense et maintien au col les jouèrent au 
cours de cette bataille les plus belles actions militaires qu' on aurait pu 
attendre d' une telle unité d' élite la relève le ca et vient occuper ses 
positions les s' aperçoivent de ce mouvement et en profite pour attaquer la se 
replie vers l' ouest et avec l' aide du ca se maintient la armée française 
après le du ca ne peut plus prendre une attitude offensive le général ordonne 
d' organiser les positions et retranchements le terrain est aménagé avec une 
défense en profondeur l' ennemi tente toujours des attaques surtout par l' 
ouest du col temps de broché louis louis de l' française petite ville vosgienne 
de ses origines à du d' de l' dans les vosges l' alsace et les combats des 
vosges metzeral linge illustrés des champs de broché abbé alphonse de la 
mortagne louis de l' française catholique emmanuel relié capitaine humbert et 
récits de guerre hachette & germain paris broché liens externes le col de la 
catégorie bataille de l' histoire de france catégorie bataille de l' allemagne 
catégorie bataille de catégorie bataille ou opération de la mondiale voir 
nationale de la démocratique du congo catégorie personnalité politique 
congolaise les rayonnements telluriques sont des rayons infrarouges thermiques 
que la émet vers l' espace catégorie personnalité espagnole du cyclisme logo 
des du britannique de organisés à nouvelle source http catégorie logo des du 
fernando de fernando de né le décembre à décédé le juillet à mexico était un 
réalisateur scénariste producteur et monteur de cinéma mexicain il fut un 
pionnier du cinéma parlant et réalisa trois des plus grands classiques du 
cinéma mexicain con pancho et en comme réalisateur comme scénariste comme 
producteur comme monteur d' antonio tigre de de lui même la de lui même cruz de 
lui même de juan et lui même de lui même la de lui même en de lui même spéciale 
pour en à la de venise liens externes fernando de sur l' fernando de sur 
fernando de sur catégorie naissance en décembre catégorie naissance à catégorie 
décès en juillet catégorie réalisateur mexicain catégorie scénariste mexicain 
catégorie producteur mexicain catégorie monteur mexicain catégorie étudiant de 
l' université ville reims marne position avant centre parcours junior de reims 
parcours pro de reims metz annecy valence janv. valenciennes janv. lille 
wasquehal date de mise à jour denis est un footballeur français né le février à 
reims issu du centre de formation de reims il évolue comme attaquant en à metz 
et à lille stade de reims en division metz en division annecy en division 
valence en division janvier valenciennes anzin en janvier lille en division et 
wasquehal en division et but en et buts en catégorie footballeur français 
catégorie joueur du lille catégorie joueur du de metz catégorie joueur du de 
reims catégorie joueur de l' valence catégorie joueur du valenciennes catégorie 
joueur de l' wasquehal catégorie naissance en février groupe parlementaire 
député démocratique sénateur nom de naissance date de naissance novembre lieu 
de naissance date de décès septembre lieu de décès nature du décès résidence d' 
aubusson pierre né le novembre à creuse et mort le septembre à creuse est un 
homme politique français pierre sera puis il suivra les maçons de la creuse à 
paris de à il sera domestique métayer puis le fermier des de enfin il s' 
établit comme exploitant forestier carrière politique maire de conseiller 
général de felletin avril janvier député de l' d' aubusson sous l' étiquette du 
sénateur de la creuse sous l' étiquette démocratique notes et références lien 
externe fiche sur le site de l' nationale catégorie maçons de la creuse 
catégorie sénateur de la française catégorie ancien sénateur de la creuse 
catégorie ancien député de la creuse troisième catégorie ancien conseiller 
général de la creuse catégorie ancien maire de la creuse catégorie naissance en 
novembre catégorie naissance dans la creuse catégorie décès en septembre 
catégorie décès dans la creuse le référendum constitutionnel irlandais tenu le 
juin avait pour objet la ratification du de lisbonne celui a été rejeté par des 
voix contre le référendum portait sur le vingt huitième amendement à la projet 
de loi déposé par le irlandais en destiné à amender la de l' irlande dans le 
but de pouvoir ratifier le de lisbonne relatif aux institutions de l' 
européenne les prémices une décision de la d' irlande établit que la 
ratification par l' irlande de tout amendement aux traités de l' européenne 
requiert l' amendement de la d' irlande en irlande tout amendement à la 
requiert l' approbation populaire par référendum un référendum sur le 
établissant une pour l' europe de l' européenne était prévu pour avoir lieu en 
ou il fut annulé après le rejet de celui par la france et les bas ce traité a 
été renégocié avant une signature à lisbonne par les différents pays européens 
l' irlande est le seul pays de l' à ratifier le traité sur la base d' un 
référendum populaire tous les gouvernements des autres pays ont opté pour une 
ratification par l' intermédiaire de leur parlement national ce vote est donc 
une partie de la ratification du de lisbonne qui requiert un accord de tous les 
pays puis une ratification par le européen le de nice avait été ratifié par l' 
irlande un deuxième référendum en une première consultation rejetée de justesse 
en le amendement à la constitution irlandaise le a été signé le décembre à 
lisbonne capitale du portugal le février le gouvernement irlandais approuve le 
texte modifiant les changements dans la le vingt huitième amendement à la 
constitution bill est publié le mars bill an cet amendement permet la 
ratification du de lisbonne mais aussi interdit la participation irlandaise à 
la politique européenne de sécurité et de défense permet à l' irlande à l' 
instar du de choisir de participer aux changements issus de décisions votées à 
la majorité qualifiée dans les secteurs des affaires de police et de justice 
derniers sondages une semaine avant le référendum les derniers sondages juin 
donnaient une légère avance du oui après un sondage donnant le non gagnant une 
avance de points aux partisans du oui avec des intentions de vote contre pour 
le non c' était le dernier sondage à pouvoir être publié mais une forte 
indécision demeurait le oui l' emportait désormais dans le monde agricole la 
plus importante association d' agriculteurs membres l' association des 
producteurs de lait adhérents avaient appelé cette semaine à voter oui ceci une 
étude de l' institut publiée vendredi juin donnait les partisans du non devant 
ceux du oui avec contre restant indécis résultats officiels carte des 
circonscriptions sur la base des résultats définitifs de circonscriptions 
analyse du vote une semaine après le vote le rapport en anglais relatif à l' 
réalisé quelques heures après le vote fut publié donnant les raisons du du et 
de l' abstention résultats détaillés le premier ministre polonais donald a 
déclaré le référendum en irlande ne disqualifie pas le traité de lisbonne l' 
europe trouvera un moyen de le faire entrer le premier ministre espagnole josé 
luis il n' est pas possible que l' irlande avec tout le respect pour son choix 
démocratique puisse stopper un projet aussi nécessaire notes et références 
articles connexes référendum constitutionnel irlandais de catégorie référendum 
en catégorie référendum en irlande catégorie en irlande catégorie dans l' 
européenne catégorie logo + prologue date avril madrid vainqueur luis luis 
alfonso article principal d' espagne compétition précédente d' espagne 
compétition suivante d' espagne la édition du d' espagne se déroule du avril au 
mai entre et madrid la course est remportée par luis à une vitesse moyenne de 
eut pour principal adversaire seán kelly qui abandonna le podium réunit outre 
luis reimund et laurent c' est la première victoire colombienne dans un grand 
tour dans son autobiographie parue en laurent insinue que les coureurs de son 
équipe furent payés pour laisser gagner luis la course compte un prologue et 
vingt deux étapes et se déroule sur une distance totale de ce qui fait vingt 
trois jours de compétition sans un jour de repos pour vicente au départ de sa 
dixième ce est le plus dur qu' il a eu à disputer pedro dit la même chose au 
soir de la huitième étape dix huit équipes sont au départ soit vingt coureurs 
les favoris ont pour nom pedro reimund laurent ou seán kelly il semble que le 
grand favori soit l' de nombreux sont aussi des outsiders potentiels comme 
vicente ou marino la veille du départ le vainqueur sortant álvaro pino victime 
d' une tendinite déclare forfait au grand dam des espagnols l' équipe est 
affaiblie par les défections de pedro jean claude et éric la direction de la 
formation a préféré au dernier moment les envoyer disputer le d' italie bien 
meilleure préparation pour le de france selon elle prend le départ affaibli par 
une forte grippe survenue quelques jours avant le prologue il a pour simple 
objectif de disputer la comme course préparatoire de france ainsi le leader 
désigné de la formation de est martín ancien vainqueur du de l' récit de la 
course avril prologue le jean luc ancien pistard remporte le prologue handicapé 
par une forte grippe il voulait renoncer à s' aligner sur ce parcours identique 
au prologue du de valence qu' il avait gagné en début de saison il mette vingt 
trois secondes que le février précédent un fort vent de face sur les trois 
quarts de la distance ce spécialiste de ce genre d' exercice relègue à six 
secondes le deuxième seán kelly le troisième jesús finit à neuf laurent perd 
vingt huit secondes pedro trente deux et luis lui trente cinq toutefois 
bénéficie de l' absence d' autres rouleurs comme bert ou thierry marie présents 
les années précédentes et avril première et deuxième étapes l' étape initiale 
de ce d' espagne mène le peloton de à albacete sur une distance de la région de 
la manche est balayée par les vents ce qui provoque l' échec d' une tentative 
d' échappée d' henri butant sur le vent de face puis à une cinquantaine de 
kilomètres de l' arrivée le vent devient de côté et provoque des bordures 
souffre d' une sinusite et en compagnie d' il perd vingt sept secondes piégés 
dans une cassure seán kelly remporte l' étape au sprint et s' empare de son 
premier maillot jaune de leader en cinq participations bonifications récoltées 
l' étape d' alicante le lendemain l' arrivée est jugée à valence et se termine 
par un sprint massif paolo emmené par toute l' équipe gagne devant kelly cinq 
étapes sont au programme de cette étape roberto passe quatre fois deuxième 
derrière l' échappé peter il glane ainsi vingt huit secondes de bonifications 
et s' empare du maillot avril troisième étape un contre la montre de avec 
départ et arrivée au pied du stade de attend les coureurs il est composé de 
quatre grandes lignes droites pour majeure partie sur autoroute c' est un tracé 
pour homme fort s' interroge sur son avenir dans la course kelly grand favori 
de l' étape la avec dix neuf secondes d' avance sur et vingt deux sur cabestany 
il reprend la tête du classement général il relègue les autres favoris à trente 
trois secondes à une minute six à une minute et une et à deux minutes six perd 
plus de trois minutes et son maillot et avril quatre et cinquième étapes malgré 
trois cols de troisième catégorie sur le parcours qui n' éliminent que quelques 
et de nombreuses échappées dont la plus sérieuse comprend pascal poisson 
cinquième à cinquante huit secondes du leader la quatrième étape se termine par 
un sprint massif où le champion d' espagne alfonso s' impose aucun changement 
au classement général le podium de l' étape de la veille est aux trois 
premières places kelly devance de vingt neuf secondes et cabestany de trente 
quatre l' étape suivante qui mène à barcelone roberto s' échappe au dixième 
kilomètre il est rejoint par henri ils roulent ensemble cent cinquante 
kilomètres leur entente est bonne jusqu'aux abords de l' arrivée où ils se 
disputent la victoire d' étape pensait que lui laisserait le gain de l' étape 
puisqu' il reprenait le maillot de leader à kelly mais l' veut l' étape se 
désintéressant du maillot jaune et ne la lui laisse pas le doit se contenter du 
maillot du meilleur grimpeur deux cols de seconde catégorie situés en fin d' 
étape permettent une première confrontation entre leaders dans laquelle perd 
encore du temps quinze kilomètres de l' arrivée le coureur colombien chute et 
se fracture le crâne il sera hospitalisé une quinzaine de jours et ne pourra 
jamais reprendre sa carrière sportive avril sixième étape les concurrents de ce 
d' espagne font connaissance avec la montagne km partant de la capitale 
catalane au niveau de la mer ils terminent l' étape à d' altitude dans la 
station de sports d' hiver de en andorre jesús s' échappe peu avant le 
ravitaillement et prend un quart d' heure d' avance sur le peloton un fort vent 
favorable et à l' apathie du peloton les favoris attendant les premières pentes 
pour s' expliquer le champion d' espagne remporte l' étape après deux saisons 
sans gagner avec deux minutes d' avance sur les principaux favoris dès les 
premiers hectomètres d' ascension les josé et henry en compagnie de vicente 
préparent le terrain à une attaque de luis quand celui démarre seul peut l' 
accompagner finit troisième dans la roue de et reprend du temps à termine à 
vingt deux secondes seán kelly à une minute et plus loin encore les finissent à 
cinq dans les dix premiers de l' étape cependant kelly profite de cette arrivée 
en altitude pour récupérer le maillot jaune remonte à la quatrième place du 
classement général provisoire à la huitième l' étape est fatale à et à 
cabestany qui termine à plus de sept minutes avril septième étape c' est une 
deuxième étape de montagne qui attend les coureurs avec cinq cols répertoriés 
dont l' arrivée à classée en catégorie l' étape se termine par une ascension 
longue de dix neuf kilomètres qui mène les coureurs de altitude à l' arrivée 
jugée à la journée voit les imprimer un rythme infernal la route s' élève selon 
leur objectif est d' interdire toute échappée au long cours qui pourrait 
devenir dangereuse pour le classement général et d' isoler les favoris en 
tentant d' éliminer leurs coéquipiers la stratégie se révèle payante puisque 
trente cinq coureurs sont éliminés soit par abandon soit en finissant hors 
délais pourtant les commissaires de course allongeront ces délais d' 
élimination pour en repêcher vingt sept autres au pied de la dernière ascension 
toutes les échappées ont été annihilées pedro lance la première attaque revient 
sur lui et le l' est suivi à quelques secondes par et il les contiendra à neuf 
et dix secondes toutefois le reprend une trentaine de secondes à un petit 
groupe de favoris qui se dispute la quatrième place et où figurent pedro et 
reimund nouveau leader de la course kelly cède et est absent de ce groupe il 
perd minutes sur et son maillot jaune pour deux secondes s' empare du maillot 
du meilleur grimpeur et se classe au cinquième rang du classement général à 
quarante neuf secondes de l' la seconde formation colombienne prend la tête du 
classement par équipes la lutte pour la victoire finale est maintenant à six 
kelly julián et de jesús et mai huit et neuvième étapes ce sont étapes dite de 
transition qui se succèdent la première se termine à saragosse au pied du stade 
de par la victoire d' iñaki celui démarre dans les derniers hectomètres pour 
devancer le sprint massif auparavant l' équipe du sprinter manuel jorge avait 
chassé derrière éric échappé du jour et qui avait compté jusqu'à huit minutes 
d' avance la santé de laurent s' améliore et il reprend vingt secondes dans les 
différentes étapes de la journée pour compter que trois minutes de retard sur 
le lendemain le peloton rejoint pampelune le grimpeur felipe gagne l' étape en 
solitaire après s' être ravitaillé en bidons remonte vers la tête du peloton et 
profite du ralentissement de celui les venant d' annihiler une échappée de josé 
et de joaquín pour s' échapper bénéficiant d' un vent favorable et de la 
permissivité des favoris préoccupés par l' étape du lendemain il prend jusqu'à 
huit minutes d' avance à l' arrivée dans la capitale il lui en reste plus de 
deux sur un groupe de cinq hommes qui avait faussé compagnie au reste du 
peloton dans les faubourgs de la ville bien leur en prit puisque disqualifié 
pour contrôle dopage positif c' est antonio deuxième de l' étape qui est 
déclaré vainqueur encore quatre secondes dans une étape mai dixième étape le 
froid la pluie la neige font leur apparition sur la course enrique s' impose au 
sommet de la station de sports d' hiver d' antonio s' échappe dès le premier 
kilomètre et compte jusqu'à dix sept minutes d' avance sur le peloton cent 
kilomètres plus loin seán kelly et cabestany accélèrent dans une ascension et 
les suit pour protéger son leader les deux se relèvent mais pas qui accompagné 
de roberto et d' erwin part à la poursuite de cède dès les premiers lacets de 
l' ascension suivante et rejoignent au km pour le déposer dans l' ultime montée 
le laisse filer vers la victoire à la grande colère des reporters espagnols les 
leaders décident de neutraliser l' ascension et se présentent groupés sur la 
ligne d' arrivée quatre minutes après lui l' étape a démarré avec une demi 
heure de retard pedro ayant été chargé par ses collègues de trouver un accord 
avec l' organisateur de la pour assouplir les délais d' élimination fixés à mai 
onzième étape cette quatrième étape de haute montagne arrive aux lacs de dans 
les c' est la seule des quatre arrivées en altitude qui se termine par la 
victoire d' un des favoris une vingtaine de coureurs s' enfuient dès le départ 
leur avance devient conséquente et mora se retrouve virtuel maillot jaune 
bernard richard se lance à la poursuite d' alfonso qui s' était isolé du groupe 
richard continue seul devant pris en chasse par qui ne le rejoindra jamais au 
pied de l' ultime ascension classée en catégorie ces derniers sont repris les 
autres échappés matinaux ayant été avalés par le peloton emmené par les et les 
quarante kilomètres auparavant a prémédité une attaque et les impriment un 
rythme soutenu par l' intermédiaire d' lorsque s' enfuit personne ne peut 
répondre deux duos le poursuivent tentant de limiter l' écart et et derrière 
kelly avec ce dernier cède et l' rejoint les deux autres où ne pas remporte l' 
étape en le trio à une minute termine une quinzaine de secondes plus tard 
soutien de son coéquipier et finissent à plus de trois minutes le s' empare du 
maillot jaune mais n' pas la concurrence assure sur la ligne d' arrivée au 
micro des reporters que ne gagnera pas la trop handicapé par ses lacunes dans 
le contre la montre et par l' incapacité de ses coéquipiers à contrôler la 
course dans les étapes de plaine directeur sportif de kelly lui ne cache pas sa 
satisfaction selon lui l' moins performant en haute montagne va retrouver un 
terrain lui correspondant mieux avec quarante secondes de retard et le déclare 
candidat au titre les journalistes de comme ceux d' en font leur favori pour la 
victoire finale soulignant son efficacité dans la montée vers les lacs en 
perdant cinq minutes et sont les principales victimes de l' ascension 
asturienne et mai douze et treizième étapes ce sont étapes disputées dans le 
nord du pays la première se déroule dans la province des et est qualifiée de 
transition après l' étape des lacs de la veille sur une distance très courte la 
vitesse moyenne y est élevée en quête de rachat marino accusant un retard d' 
une vingtaine de minutes s' échappe dès le vingtième kilomètre et reste en tête 
de la course plus de quatre vingt dix kilomètres son projet est contrecarré par 
les également à la recherche d' un succès d' estime un groupe de six hommes s' 
échappe à dix kilomètres de l' arrivée duquel sort carlos pourchassé par deux 
christophe et pascal poisson il remporte l' étape les devançant de treize 
secondes et le peloton avec tous les leaders de vingt et une la seconde voit la 
victoire du de la carlos il s' enfuit dès le départ avec l' rafael un autre 
coureur ibérique se joint à eux quelques kilomètres plus tard à vingt sept 
kilomètres de l' arrivée profite d' un petit raidillon pour fausser compagnie 
aux deux six heures après le début de la fugue il termine seul avec soixante 
dix secondes d' avance sur ses anciens compagnons d' échappée à la surprise des 
commentateurs les et les ont aidé les coéquipiers d' à réduire l' écart avec 
les monté à dix huit minutes mais ont laissé partir laurent à dix neuf 
kilomètres de l' arrivée celui avec la collaboration de et de federico arrive 
avec quatre minutes de retard dans un petit groupe qui reprend une minute au 
peloton des leaders au mai de la quatorze à la dix septième étapes ce sont 
étapes qui ont un scénario similaire un membre de l' échappée conclut sa fugue 
et le leader n' est pas inquiété le mai la course mène les coureurs à l' nord 
ouest de la péninsule point le plus éloigné de madrid cette course miguel le 
directeur sportif de l' équipe lance plusieurs de ses coureurs à l' attaque le 
plus fort d'entre eux juan martín trouve l' ouverture accompagné de il s' 
échappe à cent kilomètres de l' arrivée et dispose du au sprint pour la 
victoire roberto et éric échappés durant une quinzaine de kilomètres finissent 
avec six minutes de retard trente secondes devant le peloton le lendemain la 
course effectue sa lente descente vers la capitale espagnole le champion du 
monde transparent cette ne prend pas le départ malgré une forte somme allouée 
par les organisateurs pour sa venue ils envisagent de demander des sanctions 
après une ou deux vaines tentatives d' échappées antonio trouve l' ouverture et 
après cent un kilomètres en solitaire s' impose avec un avantage de quatre 
minutes sur le peloton sept secondes de bonifications et devient pour les 
reporters un vainqueur potentiel malgré ses cinq minutes de retard sur le mai 
les coureurs partent de ville où résidait le champion sortant álvaro pino c' 
est l' étape la plus longue de ce d' espagne et quatre cols de troisième et 
quatrième catégorie jalonnent le parcours dès le départ henri s' échappe avec 
carlos celui se relève et le reçoit le renfort de santiago et de dominique 
arnaud l' écart avec le peloton monte jusqu'à dix neuf minutes à douze 
kilomètres de l' arrivée arnaud crève les deux autres ne l' attendent pas 
arnaud revient sur eux profite des voitures pour les surprendre et s' imposer 
en solitaire il s' impose avec plus d' une minute d' avance sur henri qui 
termine pour la seconde fois deuxième dans cette et plus de neuf minutes devant 
le peloton roberto seul rescapé de son équipe remporte sa deuxième étape sur ce 
d' espagne échappé dès le deuxième kilomètre puis repris il ressort mètres plus 
loin il gagne la dix septième étape trente secondes devant ses deux compagnons 
de fugue rené échappé trois jours auparavant et qui l' avaient rejoint à cent 
kilomètres du terme supérieur au sprint peu satisfait de leur collaboration il 
les abandonne au km le peloton emmené par les et les de qui font cause commune 
finit à plus de dix minutes durant ces quatre jours aucun changement n' est 
constaté en haut du classement général au grand désappointement des reporters 
certains d'ailleurs nomment cette période la pour l' image désastreuse de 
leaders apathiques que montre au public ce d' espagne mai dix huitième étape c' 
est l' étape attendue depuis une semaine par les favoris mais aussi par les 
suiveurs le deuxième contre la montre individuel de l' épreuve modifie les 
classements il termine deuxième de l' étape derrière jesús seán kelly reprend 
le maillot jaune le suit à quarante deux secondes reimund a dix secondes de 
plus de retard laurent est la déception de la journée en perdant une minute et 
vingt secondes pedro perd moins de temps que prévu et se retrouve en compagnie 
d' à trois minutes et trente neuf secondes de kelly vicente lui voit ses 
espoirs de remporter la course s' envoler avec les deux minutes quatre qu' il 
cède dans le contre la montre sur un parcours rectiligne a quatre secondes d' 
avance sur kelly à mi chemin son avantage se réduit de moitié au km et à l' 
arrivée il se fixe à onze secondes la formation du vainqueur de l' étape elle 
se replace en tête du classement par équipes après un rapide sondage directeurs 
sportifs semble avoir leur faveur pour la victoire finale mais kelly obtient 
suffrages et à un degré moindre vingt cinq ans plus tard lui même confie la 
confiance que lui a apporté cette étape le bilan de la journée lui paraissait 
favorable quarante deux secondes de retard sur kelly les autres rivaux derrière 
lui et un programme de trois étapes montagneuses qui les attendait classement 
général source le quotidien des samedi et dimanche mai équipes participantes 
notes et références lien externe le d' espagne sur le site officiel du d' 
espagne catégorie sport en espagne en catégorie cyclisme sur route en catégorie 
sport en avril catégorie sport en mai valentin russe d' origine balte allemande 
chrétien mystique magicien hermétique et professeur de droit l' horizon 
intellectuel de cet avant la lettre est vaste après avoir étudié dans sa 
jeunesse les auteurs hermétiques russes et français il s' oriente ensuite aux 
alentours de vers l' de rudolf et se tourne après la mondiale vers la tradition 
et la foi catholiques né et élevé dans une famille protestante il a néanmoins 
l' occasion de faire des rencontres profondes avec l' orthodoxie chrétienne et 
avec les grandes religions de l' asie suivi de der établie et présentée par 
friederike et volker le mat itinérant l' amour et ses symboles une méditation 
chrétienne sur le édition établie et présentée par friederike et volker 
luxembourg texte bilingue français allemand lazarus méditations sur les arcanes 
majeurs du paris christ sophia on apocalypse der bouvier antoine de l' 
ésotérisme occidental tome analyse des de valentin sur les vingt deux arcanes 
majeurs du tarot de marseille page serge & christian cas ou jésuitisme paul de 
illfurth valentin de articles conférences essais traduit de l' allemand 
valentin sur le traduit de l' allemand références et sources catégorie 
personnalité russe catégorie naissance en catégorie décès en le baccalauréat 
allemand est un diplôme spécifique aux trois lycées allemands le lycée allemand 
de buc le lycée allemand de fribourg et le lycée allemand de sarrebruck ce 
baccalauréat a la particularité d' être reconnu par la france et l' allemagne 
il se passe épreuves nationales en mars le baccalauréat allemand ne doit pas 
être confondu avec l' diplôme réservé aux lycées français jumelés avec des 
lycées allemands le baccalauréat allemand est réservé aux lycées allemands 
catégorie baccalauréat france catégorie diplôme allemand catégorie relations 
entre l' allemagne et la france centre metz porte des église pierre aux les 
vestiges des termes et de la cité médiévale aux musées de la d' palais du porte 
hôtel de ville dan né le à écosse est un animateur de radio et chef de société 
d' animateur de radio animateur de radio depuis l' âge tendre de douze ans dan 
est une figure de proue parmi les radios communautaires francophones du canada 
depuis plus de ans il fut animateur à clare pendant huit ans metteur en ondes à 
canada producteur délégué du gala de la de la écosse et réalisateur d' un 
projet de rediffusion par internet pendant le de parmi et autres depuis dan 
coanime l' émission beaux à l' antenne de rediffusé au l' émission de radio 
francophone d' halifax animée par leighton et daniel a reçu le prix de la 
meilleure diffusion spécialisée gala des daniel a in diverse arts cultural his 
service production sales for public networks planning major festivals for 
events planning for international media nominations for excellence in 
production as catalogues radio news an review board for singer as a global 
expertise in senior canada europe africa daniel missions on export background 
lies in a anne as as libre de bruxelles notable philanthropies provincial 
national arts as vice nova arts on national board dan in in addition in radio 
an age an award radio on daniel extensive as a diverse curriculum engagements 
voir aussi liens externes site avec sonothèque et archives les d' la catégorie 
personnalité acadienne catégorie animateur de radio canadien catégorie étudiant 
de l' anne catégorie étudiant de l' libre de bruxelles catégorie naissance en 
septembre catégorie naissance en écosse simone était une actrice française née 
le janvier à courbevoie hauts de seine et décédée le juillet à clichy la hauts 
de seine un flic de maurice de interdit au public de fred une actrice au poteau 
frontière ou au poste frontière de paul le du d' andré le en herbe de claude 
lara la femme du forain l' de paris de marcel la taulière gervaise de rené 
clément la marchande de poissons fernand clochard de pierre pierrot la 
tendresse de françois villiers dans le métro de louis les de jean pierre la et 
la de jean pierre le la de jean pierre le directrice de la chorale trois hommes 
sur un cheval la receveuse du bus la des bêtes feuilleton télévisé de fernand 
au théâtre ce soir de pierre aristide mise en scène michel réalisation georges 
marigny de rené et jean marie épisodes et le prince endormi de terence mise en 
scène georges de la madeleine pommes à l' anglaise de robert colette musique 
gérard calvi de paris le du diable de george bernard shaw mise en scène jean de 
paris la de de jean mise en scène gérard de l' catégorie actrice française 
catégorie naissance en janvier catégorie naissance à courbevoie catégorie décès 
en juillet image lieu date nombre d' épreuves dans sports titre libre texte 
libre titre libre texte libre titre libre texte libre site web compétition 
précédente compétition suivante les du britannique de se sont déroulés à en du 
janvier au construit pour l' occasion le queen elizabeth accueille les 
cérémonies d' ouverture et de clôture sports disputés athlétisme résultats 
boulingrin boxe anglaise médailles par pays pays participants à l' édition des 
jeux du tableau des médailles boulingrin boxe anglaise tir aux plateaux liens 
externes site officiel de la des jeux du catégorie événement sportif 
international en catégorie en sport catégorie sport à background catégorie 
primaire catégorie tertiaire catégorie secondaire if if if if if if catégorie 
secondaire amphithéâtre et aqueduc romains hospice nicolas grange des grenier 
de place louis hôtel de la monnaie opéra théâtre place d' armes manufacture des 
tabacs gare poste centrale banque impériale hôtel des et centre jacques foire 
internationale de metz centre metz religieux art carolingien sacramentaire de 
chant messin grégorien cathédrale étienne verrière occidentale abbayes abbaye 
de abbatiale vincent basilique cloître des des des clément étienne le de la 
fiacre de l' joseph martin de l' pierre aux simon jude thérèse de l' des saint 
du jean des de la des temples de luthérien neuf de longeville metz de montigny 
metz de militaire fortifications de metz remparts médiévaux tour et portes des 
en citadelle arsenal magasin aux vivres palais du forts de metz forts de des 
bordes de julien moselle de plappeville de groupes fortifiés l' aisne françois 
de guise jeanne d' lorraine marne du quentin verdun l' ouvrages d' infanterie 
champagne chesny nord sud de de bois la de du colin cavalerie moselle 
infanterie moselle de de ney roques camp de woippy base aérienne metz hôpitaux 
militaires du moselle et lieu de naissance pays de naissance écosse date de 
décès lieu de décès pays de décès édimbourg nationalité écossaise champs et 
mathématiques diplôme d' édimbourg directeur thèse étudiants thèse renommé pour 
peter est un physicien et mathématicien écossais connu pour ses travaux 
pionniers sur l' énergie publiés dans le on avec william il naît à après avoir 
été à l' et à l' d' édimbourg il rentre à à et est diplômé senior et premier 
lauréat du en et de son collège il reste ans à puis prend le poste de 
professeur de mathématiques au de belfast il y fait la rencontre de qu' il 
rejoint dans la recherche sur la densité de l' ozone et l' action de décharges 
électriques sur l' oxygène et d' autres gaz et par qui il est introduit william 
rowan hamilton en est choisi pour succéder à son ancien enseignant forbes 
professeur de philosophie naturelle à édimbourg chaire qu' il occupera jusqu'à 
quelques mois avant sa mort le premier article scientifique signé par seul est 
publié en il traite de sujets mathématiques et des quaternions dont il est le 
spécialiste aux côtés de leur créateur hamilton il est l' auteur des deux 
livres consacrés aux quaternions on écrit avec les conseils de hamilton non 
publié de son vivant et pour lequel il est aidé par qui a été son professeur à 
édimbourg les quaternions sont un des sujets de son adresse au président de la 
section mathématique de la for en une carte postale de james maxwell à il 
produit un travail original en mathématiques et physique expérimentale en il 
publie un court article de thermodynamique et ce moment ses contributions dans 
ce domaine et dans les domaines scientifiques apparentés deviennent fréquentes 
et importantes en il met en valeur la signification et la future importance du 
principe de dégradation de l' énergie second principe de la thermodynamique en 
il prend la thermoélectricité comme sujet de ses conférences à et la même année 
il présente la première mouture de son diagramme de thermoélectricité devant la 
royal années de recherches sur la production de vides par refroidissement de 
charbons aux côtés de james l' amènent à voir dans le très long libre parcours 
moyen des molécules dans un air très raréfié la véritable explication dynamique 
du radiomètre de de à il s' engage dans recherches expérimentales la 
détermination de la correction à apporter à la lecture des thermomètres soumis 
à de très fortes pressions comme ceux utilisés l' expédition du pour mesurer 
les températures des eaux sous marines très profondes l' étude est ensuite 
étendue à l' étude de la compressibilité de l' eau du verre et du mercure ce 
travail le mène à formuler l' qui est très utilisée pour relier la densité des 
liquides à la pression et il publie une série de quatre articles fondateurs sur 
la théorie cinétique des gaz le quatrième d'entre eux contenant selon kelvin la 
première preuve jamais donnée de la validité de la théorie de et maxwell sur l' 
équipartition de l' énergie dans un mélange de deux gaz dans le même temps il 
mène aussi à bien des recherches sur les chocs et leurs durées l' ensemble de 
ses travaux publiés articles et réédité par remplit trois gros volumes le 
premier de ses articles publié en concernait la dynamique des particules 
suivent ensuite des courts traités sur la thermodynamique la lumière ou les 
propriétés de la matière un livre de vulgarisation sur les avancées de la 
recherche en sciences physiques toutes ces recherches ont été réalisées dans il 
pouvait libérer il enseignait à l' il travaille avec kelvin à l' élaboration du 
on le et comme il est appelé selon la formule des auteurs eux mêmes fut 
planifié peu kelvin rencontre dans son dernier poste de professeur à édimbourg 
il était prévu qu' il soit un traité général de physique les fondements en 
étant la cinématique et la dynamique et la structure du livre complétée par les 
propriétés de la matière la chaleur la lumière l' électricité et le magnétisme 
mais la collaboration littéraire s' arrête au bout de dix huit ans seule la 
première partie du plan est complétée les deux auteurs considérant qu' ils 
peuvent tirer davantage de leurs travaux qu' ensemble cependant et restent amis 
durant les trente trois dernières années de la vie de collabore avec balfour 
stewart dans qui est suivi par c' est en dans william james mis la première 
fois sa du parmi les articles de peuvent être mentionnés ceux écrits pour la 
neuvième édition de concernant la physique les fiches biographiques de hamilton 
et maxwell était un golfeur amateur passionné et de ses sept fils et john 
devinrent des champions de golf amateur récompensés lui même en invoqua l' 
effet magnus pour expliquer l' influence de la rotation sur la trajectoire d' 
une balle de golf publiées a an on quaternions traduction française par gustave 
traité élémentaire des quaternions paris villars traduction française par l' 
abbé et alfred esquisse historique de la théorie dynamique de la chaleur paris 
villars in et vol vol frontispice de peter peter peter dans review vol 
alexander liens externes for catégorie physicien écossais catégorie 
mathématicien écossais catégorie mathématicien du siècle catégorie physicien du 
siècle catégorie étudiant de l' université d' édimbourg catégorie étudiant de 
catégorie professeur à l' université d' édimbourg catégorie professeur à l' 
université de belfast catégorie membre de la royal catégorie naissance en avril 
catégorie naissance en écosse catégorie décès en juillet catégorie décès à 
édimbourg catégorie décès à ans dans un lycée allemand lien géante titre 
original est un roman de science fiction écrit en par l' auteur américain jack 
vance et paru en ce roman est le premier volume du cycle de la planète géante 
deux tomes avec pour seuls moyens de survie leur intelligence et de métal un 
petit groupe de personnes envoyés sur la vont devoir se débrouiller seuls à 
pied pour franchir les dizaines de milliers de kilomètres qui les séparent de 
leur objectif mais le chemin est parsemé d' embûches de primitifs et le de l' 
homme contre qui ils étaient venus lutter est au courant de leur présence et a 
vite fait de saboter leur expédition déjà le groupe se réduit bientôt il n' en 
restera qu' un petit nombre après un crescendo de suspens de révélations et de 
surprises l' intrigue se dénoue les de la planète géante réussiront ils à s' en 
sortir jack vance déploie ici tout son talent pour déployer devant nous le 
fantastique panorama de la avec ses coutumes et ses habitants qui a fait de lui 
un des maîtres incontestés du dépaysement comme l' indique son nom la est 
gigantesque le climat est tempéré et la faune pas hostile les problèmes de 
cette planète sont différents le manque de métal qui est rarissime et l' 
absence d' a conduit la société à un retour à un niveau primitif moyenâgeux 
dominé par quelques personnes ayant pu se procurer en contrebande des armes 
technologiques et le fait que de très nombreux peuples de la marginaux aient 
émigré vers la pour obtenir la tranquillité et y développer des modes de vie 
particuliers sans contrainte ce monde cosmopolite et fragmenté est livré à lui 
même sans autorité constituée ni aide extérieure les conflits sont nombreux les 
vols et agressions courants entre les pillages des bandits nomades les rafles 
des esclavagistes et l' orgueil de conquête de quelques souverains qui viennent 
encore aggraver la situation la mortalité est élevée et les conditions de vie 
sont déplorables la a déjà envoyé plusieurs commissions sur la pour tenter de 
régler ce problème toutes sans exception ont échoué mais cette fois la 
situation est plus grave le de revend à des milliardaires les esclaves qu' il a 
raflé en échanges d' armes et de métal gagnant ainsi une très grande puissance 
en dernier recours pour le stopper la envoie une commission d' une nature 
différente avec les pleins pouvoirs et formée d' un groupe de spécialistes 
décidés à s' atteler à la tâche mais le voyage débute très mal victime d' un 
sabotage leur vaisseau s' écrase sur la à kilomètres de l' terrienne leur 
objectif claude le chef de cette commission prend alors la tête de l' 
expédition destinée à rejoindre l' en emportant le plus de métal possible comme 
monnaie d' échange et les quelques armes qu' ils ont trouvées dans l' épave de 
leur vaisseau sur cette planète où règne l' anarchie ils sont obligés de se 
frayer un chemin ou de le tenter car le a eu vent de leur présence et il envoie 
des soldats à leur trousses pour les intercepter il y a un espion parmi les 
huit membres du groupe et ne sait pas qui il est blessé pendant l' accident 
avec le vaisseau il est soigné par nancy une autochtone qui décide de les 
accompagner le voyage est dangereux à huit ils arrivent à soumettre une bande 
de cinquante soldats de avec leurs pistolets ioniques contre des lances et des 
frondes ils traversent le désert et doivent faire face aux vendeurs d' esclaves 
dirigés par le fléau la situation leur échappe ils sont ligotés et drogués 
parvenir à s' enfuir moins nombreux qu' au départ ils parcourent des centaines 
de lieues voyageant avec la sorte de tyrolienne géante et aménagée pour 
franchir de grandes distances ou montés sur des ils traversent les fleuves 
affrontent un créature mystérieuse découvrent leur trajet les pièges qu' on 
leur tend les arnaques tendues aux voyageurs les superstitions locales et à 
leur détriment encore de huit ils passent à six à cinq à trois ne sait plus 
quoi faire pour sauver le groupe qui s' amenuise à la fontaine de est capturé 
et à servir d' oracle pour le utilisant des vitamines comme contrepoison à la 
drogue mortelle qui doit lui communiquer des facultés divinatoires il parvient 
à s' échapper il s' empare de l' du ce qui lui permet de capturer celui et de 
l' empêcher de nuire et de rejoindre l' catégorie roman de jack vance catégorie 
roman de science fiction américain catégorie roman américain paru en catégorie 
littéraire se déroulant sur une planète fictive combattants tchèque commandant 
karl hermann franck commandant sergei otakar forces soldats pertes tués pertes 
tués insurrection de prague en tchèque désigne le soulèvement de la résistance 
tchèque qui eut lieu entre le et le à prague alors en la bataille de berlin 
faisait rage et que le était sur le point de s' effondrer la résistance tchèque 
forte de hommes voyant là une occasion de libérer la ville du joug nazi prend 
les armes contre les tombe de généraux vladimir et de l' au cimetière de prague 
elle débute par la prise de l' immeuble de radiodiffusion de prague par la 
résistance et l' appel à la révolte au peuple tchèque le l' stationnée à prague 
et formée de soldats russes incorporés dans l' armée allemande se retourne 
contre les mais est dans l' incapacité de libérer la ville le dépourvue de 
soutien la résistance tchèque est amenée à négocier un cessez le feu avec les 
qui cherchent à garantir le libre passage de leurs troupes et de leurs civils 
qui fuient l' avancée de l' rouge le la ville est libérée par les l' offensive 
sur prague articles connexes soulèvement national slovaque offensive de prague 
mai fin de la mondiale en europe a prague catégorie histoire de la pendant la 
mondiale catégorie bataille ou opération de la mondiale catégorie histoire de 
prague est la version allemande de l' album peter gabriel de peter gabriel en 
der der san jacinto catégorie album musical sorti en catégorie album de peter 
gabriel catégorie album publié par est une démo du groupe de queen c' est le 
dernier album ou michael est chanteur dans le groupe michael kevin cameron 
kennedy liste des morceaux love die still catégorie album de queen catégorie 
album musical sorti en miguel zacarías né le mars à mexico décédé le avril à 
était un réalisateur scénariste producteur et monteur de cinéma mexicain comme 
réalisateur comme scénariste comme producteur comme monteur de la toma de de 
miguel la de ariel d' or médaille salvador liens externes miguel zacarías sur 
l' miguel zacarías sur le site de la catégorie naissance en mars catégorie 
naissance à mexico catégorie décès en avril catégorie décès à ans catégorie 
réalisateur mexicain catégorie scénariste mexicain catégorie producteur 
mexicain catégorie monteur mexicain catégorie médaille salvador catégorie ariel 
d' or un canton dans le domaine ferroviaire voir aussi ferroviaire est une 
subdivision de la voie servant au cantonnement ou système cette appellation est 
utilisée en france catégorie article court chemin de fer catégorie sécurité 
ferroviaire la distance entre le point et la droite est la distance en 
géométrie euclidienne la distance d' un point à une droite est la plus courte 
distance séparant ce point et un point courant de la droite le théorème de 
permet d' affirmer que la distance du point à la droite correspond à la 
distance séparant de son projeté orthogonal ah sur la droite on peut ainsi 
écrire dans le plan si le plan est muni d' un repère si la droite a pour 
équation + + et si le point a pour coordonnées y alors la distance entre et est 
donnée par la formule frac où représente la valeur absolue du réel si y est un 
point quelconque de la droite et si on note le vecteur normal à la droite de 
composantes a alors la valeur absolue du produit des vecteurs et est donnée par 
les deux expressions a + y + + car est un point de si la droite a pour équation 
y + alors frac + si la droite a pour équation a alors a si la droite a pour 
équation y alors dans l' espace si l' espace est muni d' un repère si la droite 
passe par le point et a pour vecteur directeur la distance entre le point et la 
droite est donnée par la formule frac où représente le produit vectoriel des 
vecteurs et et où représente la norme du vecteur si l'on note le point de tel 
que alors l' aire du triangle est donnée par les deux expressions frac frac 
cette distance est supérieure ou égale à toute distance séparant le point d' un 
plan contenant la droite si la droite est définie comme l' intersection de deux 
plans perpendiculaires et si l'on note et les distances du point à ces deux 
plans on a en dimension si l' espace est muni d' un repère si la droite passe 
par le point et a pour vecteur directeur tout point in peut être écrit ainsi + 
la distance entre le point et la droite se trouve en calculant la distance avec 
le point de le plus proche de cela revient à trouver frac où représente le 
produit des vecteurs et on a donc a a frac démonstration cela revient à trouver 
qui minimise revient au même la fonction carrée est croissante du côté positif 
on cherche frac pour trouver ce minimum frac + + frac voir aussi distance d' un 
point à un plan propriétés métriques des droites et plans catégorie géométrie 
euclidienne point a droite lieu de naissance date de mort lieu de mort 
profession films notables rencontre site internet lisa ou lisa du nom de son ex 
mari née le à neuilly sur seine est une réalisatrice et écrivain française 
fille de la chanteuse marie lisa est la fille de la chanteuse et actrice marie 
et de judas homme d' affaires marocain son père aurait été très proche de l' 
homme politique ben et son petit frère serait appelé mehdi en son honneur à ans 
elle aura une demi deborah son prénom lisa est refusé par l' état civil ses 
parents auraient alors déposé elise elle déclare avoir fait le nécessaire l' 
état civil pour officialiser son prénom d' usage lisa ses parents se séparent 
quand elle a sa mère en a la garde elle considère n' en avoir jamais été proche 
elle est élevée en internat avec son frère dans une pension suisse sept où elle 
déclare que les enfants étaient maltraités et les enfants sont ensuite envoyés 
vivre chez une femme habitant un petit village de la sarthe concernant son 
enfance elise déclare à l' âge de douze ans elle commence à vivre avec son père 
et découvre sa culture après son bac à ans elise s' inscrit en gestion à la fac 
de elle n' ose chercher à travailler dans le cinéma et devient gestionnaire de 
portefeuilles elle décide d' arrêter ce travail d' octobre voyant la fragilité 
du monde des affaires elle commence alors à travailler sur des tournages elle 
rencontre luc besson qui lui achète le scénario d' un film qui ne sera jamais 
tourné lui donnant néanmoins confiance dans son choix professionnel il lui 
présente aussi son futur mari le réalisateur patrick le couple divorce ans plus 
tard ils ont trois enfants carmen née en né en et née en en elise réalise t' y 
es belle par ce film elise souhaite rendre hommage à une communauté celle des 
juifs séfarades de paris qu' elle connaît bien pour des raisons familiales et 
voulant à sa grand mère et à ses tantes paternelles pour qui elle avait 
beaucoup d' affection et dont elle estime qu' elles lui ont beaucoup apporté 
elle a choisi le prénom de son arrière grand mère pour appeler sa boîte de 
production elle déclare aimer les films de maurice et raymond et vouloir passer 
à une esthétique différente après rencontre comme t' y es belle version 
française usa version américaine millions de court métrage une rencontre classe 
mannequin scénario de épisodes de cette série télévisée héritage amoureux le 
combat des ex ou ainsi soient elles ou scénario sous le nom de lisa la rêvée 
téléfilm scénario sous le nom de lisa août scénario sous le nom de lisa 
cavalcade scénario comme t' y es belle scénario et réalisation sous le nom de 
lisa scénario et réalisation sous le nom de lisa victor de thomas usa scénario 
et réalisation sous le nom de lisa une rencontre tout ce qui brille 
coproduction sous le nom de lisa max coproduction avec thierry et julien liens 
externes notes et références catégorie scénariste française catégorie 
réalisatrice française catégorie naissance en novembre catégorie naissance à 
neuilly sur seine est le nom d' un dvd live du groupe de queen le groupe s' est 
reformé pour cette tournée le live a été enregistré pendant leur tournée d' 
adieu que le groupe a nommé le il s' agit de l' ultime production du groupe 
michael kevin cameron kennedy liste des morceaux a queen a or die a sky still 
catégorie album de queen catégorie album musical sorti en catégorie dvd musical 
joséphine de premier bataille d' & rich & rich est un petit dinosaure 
australien ayant vécu au de à d' années son nom signifie reptile de il mesurait 
environ de long et ses restes sont conservés au de en australie le a été nommé 
en référence à la compagnie aérienne australienne qui a aidé à la découverte ce 
petit possédait une tête courte et allongée ses pattes antérieures étaient 
pourvues de doigts les n' en possédaient que il se caractérisait aussi par une 
queue aussi longue que son corps et sa tête réunis il était grand comme un 
petit kangourou gris et on suppose qu' il était plutôt adapté à la course c' 
était un de la famille des qui étaient apparus au jurassique et se sont 
diversifiés au crétacé en australie ces deux de terre ne faisaient autrefois 
qu' un bloc il partageait son environnement avec le et le avec lesquels il 
avait de proches liens de parenté articles connexes liste de dinosaures liens 
externes au de références notes et références catégorie dinosaure du catégorie 
dinosaure d' océanie josef né le novembre à est un homme politique belge membre 
du parti écologiste et député au flamand il fut vice premier fédéral et 
ministre de la de la et de l' après la démission de magda et en ministre de l' 
de l' et de la au après la démission de ludo dans le gouvernement il quitte le 
janvier en désaccord avec le fonctionnement et la prise de décision au sein du 
parti il est suivi en cela par sa partenaire rita il devint officier de l' 
ordre de léopold carrière politique conseiller communal à et depuis sénateur 
fédéral belge député fédéral belge ministre fédéral belge pendant mois ministre 
flamand pendant mois député au flamand études et carrière professionnelle 
économiste et urbaniste il est pendant presque ans enseignant d' économie et de 
géographie lien externe site personnel catégorie ancien député belge catégorie 
membre du catégorie naissance en novembre catégorie ancien député flamand 
catégorie ancien ministre flamand catégorie personnalité de catégorie officier 
de l' ordre de léopold armistice de est signé le le roi de victor amédée se 
retire de la dans laquelle restent l' angleterre et l' autriche les places 
fortes d' alexandrie de et de sont livrées aux des approvisionnements de vivres 
d' habillement d' armes et de munitions sont accordés la libre circulation des 
troupes dans tout le napoléon en deux semaines en mettant le à genoux a réussi 
là où ses prédécesseurs avaient échoué en quatre ans d' efforts traité de paris 
à la suite de l' armistice de le mai suivant est signé à paris l' accord de 
paix définitif en vertu duquel victor amédée roi de prince de et duc de savoie 
cède à la france le comté de nice le duché de savoie tende et beuil il garantit 
le libre passage sur son territoire aux troupes françaises catégorie histoire 
moderne de l' italie catégorie histoire moderne de la france catégorie 
événement de la française catégorie histoire du catégorie royaume de catégorie 
en italie catégorie en france sièges de l' nationale législatives cambodgiennes 
de législatives cambodgiennes de image couleur parti populaire cambodgien chef 
pourcentage image sam couleur parti sam chef sam pourcentage image couleur chef 
pourcentage image image couleur parti des de l' chef pourcentage image image 
couleur parti pourcentage des sièges à l' nationale diagramme cambodge poste 
ministre prédécesseur populaire cambodgien successeur populaire cambodgien les 
élections législatives cambodgiennes ont eu lieu le juillet elles ont permis le 
renouvellement des membres de l' nationale élue le juillet ce sont les 
troisièmes élections législatives à se tenir dans ce pays depuis l' 
instauration de la monarchie constitutionnelle les prochaines élections sont 
prévues en formations politiques en lice populaire cambodgien est le parti au 
pouvoir dans le cadre d' une coalition avec le héritier du révolutionnaire du 
peuple du lui même issu du communiste cambodgien il a cependant abandonné toute 
référence au communisme et au marxisme au profit de la reconnaissance de l' 
économie de marché il est dirigé par et anciens chefs du donné favori par les 
enquêtes d' opinion il avait remporté sièges législatives de avec plus de des 
suffrages exprimés le uni national pour un indépendant neutre pacifique et 
coopératif plus appelé est un parti centriste d' inspiration dirigé par succès 
aux élections de juillet c' est la princesse épouse de qui devrait prendre le 
poste de ministre choix du comité du parti qui s' est tenu en octobre allié au 
depuis les élections de son influence diminue au profit de ce dernier d' un 
scrutin à un autre en il avait remporté sièges avec des voix le sam parti 
libéral dirigé par sam est la première force politique d' opposition du pays 
avec des suffrages exprimés il a envoyé élus siéger à l' nationale à l' issue 
des élections de le rapprochement momentané avec le opéré en par sam allant à 
l' encontre de la tradition du parti qui préfère prendre part à des mouvements 
sociaux lui a fait perdre une partie de sa crédibilité aux yeux de son 
électorat traditionnel le secrétaire général du parti le très controversé est 
confronté à plusieurs conflits internes les autres partis prenant part aux 
élections sont marginaux et n' ont pas de représentants à l' nationale le 
héritier du démocrate qui animait la vie politique du dans les années prend 
part aux élections depuis sa fondation en mais n' a jamais obtenu le moindre 
élu son programme est axé sur la lutte contre la pauvreté le règlement des 
conflits fonciers et la régulation des flux migratoires en provenance du 
vietnam le des de l' dirigé par ancien chef du centre cambodgien pour les 
droits de l' homme a été créé en janvier il est soutenu par les communautés 
cambodgiennes exilées au canada et aux états le pour la créé en août axe son 
programme politique sur la démocratisation du pays un renforcement des pouvoirs 
de l' état et un contrôle plus strict des flux migratoires en provenance du 
vietnam le républicain fondé en aux états par lon fils du maréchal lon prône la 
lutte contre la corruption et l' accès aux soins pour tous un maintien de la 
monarchie le fondé en novembre sur les cendres du du est une formation 
politique monarchiste dirigé par ex membre du pour la scission du fondé en le 
pour la contre la parti fondé en par un khmer citoyen des états et plaidant 
pour l' instauration d' institutions similaires à celles de ces derniers au 
cambodge la vieille scission du le de dara prendront part aux élections le 
juillet le populaire cambodgien affirme avoir remporté l' élection et prédit 
qu' il contrôlera des sièges de l' assemblée d'après les résultats partiels 
communiqués par la électorale le a remporté l' élection dans provinces sur avec 
des scores compris entre et des voix sam a dénoncé des irrégularités dans la 
tenue du scrutin à affirmant que personnes auraient été privées de vote leurs 
noms ayant disparu des listes électorales a demandé à ce que les résultats de 
la capitale soient annulés et qu' un nouveau scrutin local soit tenu quatre 
partis d' opposition ont appelé la communauté internationale à reconnaître les 
résultats nationaux affirmant qu' ils auraient été truqués par le nouvelle 
composition de la d'après les résultats publiés par le national électoral liste 
des députés notes et références catégorie au cambodge ville russie position 
parcours pro moscou moscou moscou sélection nationale espoirs dmitri en est un 
footballeur russe né le avril à il évolue au poste de milieu de terrain ailier 
offensif il joue au il est connu pour sa rapidité d' exécution et la qualité de 
ses centres carrière en club dmitri a d'abord débuté joueur de mais il s' 
oriente vite vers le football il fait ses classes au moscou et débute sa 
carrière professionnelle en son club après avoir joué de nombreuses années dans 
la réserve il continue de jouer pour le moscou mais déplore un temps de jeu 
limité en atteint d' une grave blessure il ne joue qu' un seul match en il est 
prêté au améliorer son temps de jeu mais revient au moscou très après avoir 
récupéré de sa blessure à la fin de la saison il est transféré au moscou 
carrière en sélection il fait ses débuts internationaux pour la sélection le 
mars contre l' estonie en il est sélectionné par de la russie pour disputer l' 
en suisse et en autriche l' équipe atteint les quarts de finale et réalise en 
battant les bas de marco van marque le deuxième but russe sur un centre d' 
andreï de l' intérieur du pied gauche dans les prolongations il rate la demi 
finale contre l' espagne de luis suspendu un carton jaune consécutif à un autre 
contre la grèce la russie est éliminée en demi finales contre l' espagne score 
de sélections et buts avec l' de russie de football depuis catégorie naissance 
en de russie catégorie naissance à catégorie naissance en avril catégorie 
footballeur international russe catégorie joueur du moscou catégorie joueur du 
moscou catégorie joueur du catégorie joueur du david marin est un chanteur 
canadien il est l' auteur d' un album côté de la track pour l' occasion l' 
auteur compositeur interprète originaire de lauréat du concours des en et 
finaliste aux de s' est adjoint les talents de réalisateur de louis jean du 
groupe liens externes site officiel david marin en entretien à à catégorie 
chanteur canadien jean roy écrivain de de paris en france des routes impériales 
françaises de marc antoine françois de pierre de claude louis charles philibert 
gabriel de voir la liste complète articles catégorie personnage de comics 
catégorie liste de personnages de comics dynamo moscou ville de taille position 
parcours junior olimpia parcours pro olimpia dynamo moscou sélection nationale 
russie denis en est un footballeur russe né le janvier à il évolue au poste de 
défenseur il possède une énorme frappe de balle et nous l' a démontré match bas 
russie l' son profil lui permet d' évoluer au poste de milieu de terrain 
défensif sélections et but avec l' de russie de football depuis catégorie 
footballeur international russe catégorie naissance en de russie catégorie 
naissance à catégorie naissance en janvier catégorie joueur du moscou catégorie 
joueur du samara patrice février est un dessinateur de bande dessinées et 
illustrateur français originaire de reims il a fait les illustrations de 
couvertures de bob et dans les années patrice travaille avec rené à un projet 
de long métrage d' animation l' ombre du dragon son décès en conduit à 
abandonner le projet son fils simon est site consacré à patrice catégorie 
illustrateur français du siècle catégorie illustrateur de science fiction 
catégorie naissance en catégorie décès en février simon né en est un écrivain 
français de fantasy simon naît à reims le avril son père patrice est dans le 
domaine des littératures de l' imaginaire il obtient un bac de musique en 
travaille comme régisseur d' orchestre au conservatoire de reims il publie sa 
première nouvelle dans la revue en et son premier roman la même année il rédige 
plusieurs essais sur l' imaginaire aux éditions électriques et participe à 
plusieurs ouvrages collectifs chez cet éditeur diptyque de rivière blanche l' 
des rêves rivière blanche seuls les imagination dans n° l' échec de l' humanité 
dans n° les de dans n° l' ère humaine dans comment fut ce possible dans d' air 
souhaits l' empereur nicolas dans le marchand de réalités dans amicale des 
jeteurs de sorts une surprise de petite taille dans hommes avec la vie vient l' 
oubli dans de réalités collectif auteur principal vies de conan électriques 
avec conan le électriques collectif certains articles des héros électriques 
avec la piste de électriques avec la poursuite de électriques notes et 
références liens externes fiche sur interview sur en interview sur début blog 
de simon catégorie écrivain français de fantasy catégorie écrivain français du 
siècle catégorie écrivain français du siècle catégorie naissance en ville 
moscou moscou position de terrain parcours pro moscou jan jan moscou jan déc. 
moscou déc. jan zénith jan moscou sélection nationale russie russie mise à jour 
mars igor en né le avril à moscou est un footballeur russe qui évolue au poste 
de milieu de terrain il signe en décembre au pour un montant de millions d' 
euros il revient au moscou en janvier pour un montant de millions d' euros il 
est sélectionné pour l' euro en pologne et en ukraine homme de base du milieu 
de terrain lien externe catégorie footballeur international russe catégorie 
naissance en avril catégorie joueur du moscou football catégorie joueur du 
moscou catégorie joueur du moscou catégorie joueur du georges est un acteur 
belge né le mars à bruxelles cinéma largo de jérôme dernier étage gauche gauche 
d' angelo mon colonel l' demain on déménage train de vie le au vent de 
dominique elles n' oublient jamais télévision le d' yves boisset françoise le 
désir de vivre de serge adieu adieu de laurent facteur chance de julien merci 
patron de pierre lien externe catégorie acteur belge catégorie artiste belge 
francophone catégorie naissance à bruxelles catégorie naissance en mars le de 
l' en grec byzantin est une compilation de règlements concernant les 
corporations placées sous la supervision de l' éparque de la le texte est daté 
de sous le règne de léon mais la mention de suggère une compilation ou une 
interpolation sous phocas le de l' est divisé en chapitres de règles consacrés 
à différentes guildes notaires changeurs vendeurs de textile ou de parfum 
fabricants de chandelle de savon marchands de viande poisson vin certaines 
professions parmi les plus courantes de la société byzantine n' y figurent pas 
tels que les potiers cordonniers ou encore les forgerons tailleurs teinturiers 
barbiers médecins mais il traite aussi des assistants de l' éparque des et des 
liens internes éditions et traductions éd. et des vienne nicole du ou l' édit 
de l' empereur léon le sage sur les corporations de vol book gilbert urban 
george catégorie administration byzantine catégorie livre paru au siècle le 
appelé aussi chaussette russe est un carré de tissu en coton blanc utilisé pour 
envelopper le pied des soldats russes depuis le règne du tsar pierre le grand 
il était utilisé par les paysans pour se protéger les pieds on peut aussi le 
trouver bande que l'on entoure la jambe parmi ses avantages une durée de vie 
plus grande que celle d' une chaussette car les zones d' usure peuvent être 
déplacées parmi ses inconvénients une fois les bottes enlevées la pièce de 
tissu ne tient plus lorsqu' elles sont mal posés ces morceaux de tissu d' 
environ par ampoules et cals il sera remplacé dans l' armée russe par des 
chaussettes classiques adoptées par les armées géorgiennes et ukrainiennes 
depuis quelques années déjà notes et références catégorie vêtement 
professionnel catégorie forces armées de russie position milieu de terrain 
parcours junior meyreuil parcours pro de marseille stade de reims montpellier 
grenoble olympique lyonnais aix en provence olympique de marseille date de mise 
à jour lucien est un ancien footballeur français né le janvier à gardanne 
bouches du rhône il a joué dans de nombreux clubs dans les années carrière de 
meyreuil olympique de marseille en stade de reims en division montpellier en 
division grenoble en division olympique lyonnais en aix en provence en 
olympique de marseille en et catégorie footballeur français catégorie joueur du 
grenoble catégorie joueur de l' lyonnais catégorie joueur de l' de marseille 
catégorie joueur du montpellier catégorie joueur du de reims catégorie 
naissance en janvier catégorie naissance dans les du rhône ville moscou 
position parcours pro moscou samara sélection nationale oleg est un footballeur 
russe né le à moscou il évolue au poste de milieu dans le club du catégorie 
footballeur russe catégorie naissance en août catégorie joueur du moscou 
catégorie joueur du catégorie joueur du samara catégorie joueur du catégorie 
joueur du moscou prêt ville moscou pays russie taille position milieu de 
terrain parcours pro moscou moscou sélection nationale russie en et en anglais 
est un footballeur russe d' origine tatare né le février à moscou il évolue au 
poste de milieu de terrain avec le en prêt du moscou russie il est 
international pour la sélection russe depuis le août russie lettonie il est le 
fils de ancien footballeur reconverti en il peut jouer ailier offensif gauche 
milieu de terrain mais son poste préféré est milieu de terrain offensif juste 
derrière les attaquants il marque souvent et est un excellent passeur mais est 
surtout reconnu pour la qualité de ses dribbles au moscou commence sa carrière 
de footballeur au moscou il fait ses débuts en il devient un titulaire régulier 
dès sa première saison avec le en il est élu meilleur espoir de russie il fut 
le capitaine du club pour la saison à signe un contrat avec pour une durée de 
ans en août contre selon la presse anglaise environ millions d' euros il fait 
ses débuts en en entrant à la minute du match contre après un mois a moscou il 
signe pour trois ans et demi au moscou le janvier le transfert est évalué à en 
janvier il est prêté au il est devenu international très jeune avec la 
sélection russe au poste de milieu de terrain offensif il compte sélections et 
buts avec l' équipe de russie de football depuis champion de russie moscou 
vainqueur de la de russie moscou vainqueur de la de russie moscou finaliste de 
la de russie moscou lien externe notes et références catégorie footballeur 
international russe catégorie naissance en février catégorie joueur du moscou 
catégorie joueur de l' catégorie joueur du moscou maire maria de de paulino 
population agglomération population notes langue portugais fuseau latitude 
longitude sites touristiques est une ville brésilienne de l' de l' état de la 
sa population était estimée à habitants en la municipalité s' étend notes et 
références catégorie municipalité de la dominique est né en en france très 
intéressé par les traditions orientales et par l' hindouisme à la suite de la 
lecture de rené il part pour l' inde mais s' arrête à damas où il demeurera là 
il se convertit à l' islam et étudiera ans durant an qui l' initie au et lui 
enseigne les sciences religieuses il devient au début des années un des 
représentants de la confrérie en france son site la fondation des est le des 
traducteur de nombreux ouvrages d' auteurs soufis et de surcroît de recueils de 
du il est l' auteur d' un livre sur féminin du son travail de traducteur et d' 
éditeur traducteur on lui doit une édition commentée du il explique dans son 
introduction que rendre le coran accessible à tous sans jamais le trahir tel a 
été notre but nous entendions dire que la lecture du coran paraissait plus 
abordable à certains dans la présentation que nous en avons faite nous aurions 
atteint notre but édition bilingue sont nombreux d'abord un classement 
thématique des qui permet de lire ce texte complexe par étapes et de le 
consulter au besoin sur ou tel point une attention particulière est apportée 
aux nuances de traductions de certains concepts exposées et confortées par un 
jeu de notes explicites qui viennent soit soutenir la thèse du traducteur soit 
la référencer celui fournit de nombreuses précisions sur les sources auxquelles 
l' se réfère qu' il s' agisse du des recueils de répertoriés par ou ou surtout 
des ouvrages de son maître les et d' autres auteurs comme que le lecteur non 
érudit du texte original n' est pas toujours trouver bien plus il éclaircit les 
propres éclaircissements que l' apporte à l' complexe du plus grand des maîtres 
bruno étienne livre des de l' kader en il crée aux michel la collection qu' il 
codirige avec jean il s' agit d' une collection consacrée au qui donnera à lire 
certains grands textes des principaux maîtres de cette traduction de le des 
études consacrées à ceux a l' féminin du édition revue corrigée et augmentée 
éditions paris le lyon le lyon les signes de la fin des temps lyon les de la d' 
lyon de l' abandon de la volonté propre de lyon l' des d' en collaboration avec 
lyon l' des rêves dans la tradition islamique lyon la doctrine de l' selon le 
d' en collaboration avec lyon le livre des de l' kader préfacé par bruno 
etienne paris les de d' entrelacs paris extrait les de est une anthologie de la 
première section des de l' phare d' cette traduction se divise en trois parties 
une première traduisant un grand extrait du prologue et décrivant l' 
établissement au sein des l' assemblée céleste des prophètes du maître de la 
sainteté et le premier chapitre contant sa rencontre avec le une seconde 
portant sur la cosmogonie et la cosmologie islamiques et une troisième portant 
sur la hiérarchie et les catégories initiatiques le tout précédé de deux 
introductions sur celles la de de lyon ouvrages en préparation poèmes & de les 
du de voir aussi articles connexes signes de la fin des temps en liens externes 
blog sur le soufisme et l' espaces des éditions et des éditions avec une 
présentation détaillée des ouvrages de et la possibilité d' en consulter 
quelques pages distributeur des éditions éditions discours sur la miséricorde 
catégorie naissance en catégorie écrivain français du siècle catégorie 
traducteur du le frederik est un terrain d' environ ha comprenant un jardin 
botanique et un parc de sculptures situé au grand dans le michigan aux états 
souvent appelé le un des plus importants événements culturels du américain fut 
ouvert au public en un don de frederik et lena qui offrirent le soutien 
financier les terrains et leur collection complète de sculptures à l' 
organisation le caractère typique de parc et jardin où la nature et l' art 
forment un ensemble convient à l' objectif de le offre plusieurs possibilités 
au visiteur le lena composé d' une serre tropicale une serre exotique une serre 
asiatique une serre désertique et une serre des jardins paysagers avec entre 
autres un jardin dit des quatre le un sentier écologique du michigan comprenant 
des marais naturels et des prairies le gwen une partie boisée comprenant des 
plantations variées de fougères d' des de marie des rhododendrons des azalées 
le michigan où les familles peuvent découvrir des vergers des potagers à l' 
emplacement d' une ancienne ferme le frederik fut ouvert au public en juin il 
s' agit d' un théâtre de plein air pouvant accueillir spectateurs image room du 
désert image paysage des marais image amphithéâtre paysage le parc de 
sculptures le comprend un vaste parc de sculptures depuis présentant plus de de 
sculpteurs de renommée comme magdalena nina akamu jonathan alexander mark henry 
le programme d' exposition du prévoit expositions annuelles liens externes site 
officiel du catégorie parc ou jardin public aux états catégorie parc de 
sculptures chroniques des est le nom d' une série audio téléchargeable sur 
produite par le label minutes et éditée par la suite roman elle est écrite par 
l' auteur de science fiction pierre son format est conçu pour l' écoute mobile 
sur des supports portables la série décrit un monde d' anticipation situé à la 
fin du les ravages provoqués par une guerre nucléaire dévastatrice donne une 
nouvelle configuration au monde deux univers coexistent les refuges des 
privilégiés protégés de la pollution radioactive et la jungle où sont confinés 
les rebuts de l' humanité exclus des enceintes protégés cet univers d' 
anticipation se développe en thriller des centaines de meurtres inexpliqués 
interviennent à paris york et londres les enquêteurs du corps d' élite des sont 
alors chargés de découvrir le secret des ganesh ans origine indienne ganesh a 
toujours eu envie de devenir fouineur il a donc réussi haut la main le concours 
d' entrée ganesh du genre obstiné minutieux intuitif doué de facultés 
analytique supérieures à la moyenne des autres fouineurs est se douter que l' 
enquête sur les l' entraînera la cité et tout son pays d' origine théo 
soixantaine fouineur troisième grade parrain de ganesh dans la communauté des 
fouineurs individualiste grande gueule cynique cassé par la vie ayant subi 
plusieurs corrections génétiques théodore n' est pas la retraite au début de l' 
histoire il aime travailler en solitaire transgresse volontiers les règles de 
la communauté et fait une grande confiance en son intuition ava vingt deux ans 
stagiaire au début de l' aventure d'abord parrainée par théo puis associée à 
ganesh caractère bien trempé énergique ava a toujours voulu devenir fouine 
féminin de fouineur elle n' est pas très douée pour les rapports humains et 
compense sa maladresse par un sens très particulier de l' humour elle est assez 
froide à la première approche mais on sent en elle une fêlure qui lorsqu' elle 
se laisse aller à ses émotions la rend émouvante attachante appartient au clan 
du âgée de vingt ans elle en paraît ou d' une maigreur maladive écorchée vive 
elle se montre combative hargneuse lorsque sa vie est en jeu. comme tout elle 
évolue dans un environnement hostile et dangereux où se sont développés sa 
méfiance et ses réflexes de survie deux ans est un garçon calme mûr pour son 
âge qui possède déjà une très bonne connaissance des herbes d' une grande 
douceur il préfère toujours la négociation à la bagarre il émane de lui une 
certaine sagesse qui un compagnon agréable et d' humeur toujours égale a perdu 
ses parents l' extermination par l' armée citadine d' une grande partie des 
populations souterraines presque aveugle malingre il a développé un sixième 
sens qui lui permet d' anticiper les événements de quelques secondes voire de 
quelques minutes parfois saisi d' accès de rage soudains qui le rendent 
imprévisible et dangereux il est très utile à ses compagnons par ses capacités 
divinatoires et son rôle de vigie du futur il existe beaucoup d' autres 
personnages que l'on voit plusieurs fois dans la série dans la unifiée les 
fouineurs les maires de londres york paris les différentes sectes les gémines 
dans le pays hors les différents clans en cite clan du du lynx du perce les 
herboristes les deux mondes sont menacés le pays hors cité les cavaliers de l' 
apocalypse et les la série reprend le concept des sagas et de vidéo d'après la 
bande dessinée d' et fred outre pierre la série implique une équipe de 
musiciens illustrateurs et interprètes professionnels au sein des figurent 
patrick qui assure le doublage de l' acteur george et benoit la filmée est 
réalisée par une équipe d' illustrateurs influencés par différents styles 
graphiques comme l' le manga ou les comics on y retrouve johann art et ou 
encore gilles la musique de la série est réalisée par jean pierre et laurent 
dury la première saison débutée le février se déroule en épisodes proposés au 
téléchargement chaque semaine les épisodes sont distribués sur de grandes 
plateformes comme et sur le site dédié avec des formules d' abonnement chaque 
épisode comprend minutes d' écoute et de vidéo fiche technique de la production 
audiovisuelle bruno et audio équipe de audio bruitage mixage et animation 
audiovisuelle chloé patrick ganesh bénédicte barbara julia ava damien ferrette 
deux pierre alain de garrigues théodore benoît juliette cesare maire de paris 
hélène mina anders aristide cédric fred gilles ingrid julien lex michel régis 
stéphanie hans notes et références lien externe catégorie bande dessinée de 
science fiction catégorie série de bande dessinée en ligne catégorie saga 
catégorie série lieu de naissance york états nationalité date de mort lieu de 
mort californie états profession films notables site internet dans d' artistes 
samuel est un acteur américain né samuel à york le mort à californie le il 
apparaît au cinéma dans un film muet de puis après l' avènement du parlant de à 
son dernier film sort l' année suivant sa mort dans des réalisations de frank 
ou gregory il est parfois crédité samuel ou sam filmographie partielle de frank 
lloyd les in de mervyn le du proscrit d' henry business de gregory les de ray 
deux nigauds dans une île pardon d' erle kenton la de l' or noir de lewis deux 
nigauds boys ride em d' arthur grand de simon lady in a de gregory deux nigauds 
dans le foin d' erle kenton le signe du cobra cobra de robert deanna mène l' 
enquête lady on train de charles david end au de robert leonard la rue rouge 
scarlet de fritz la vie est belle a de frank l' et moi de chester erskine le 
aux cheveux verts de joseph l' au complot de robert leonard lien externe 
catégorie acteur américain catégorie naissance à york catégorie naissance en 
avril catégorie décès en octobre catégorie décès à ans lieu de naissance 
tournon en date de décès lieu de décès de égypte âge au décès nom de naissance 
autres noms nationalité romaine lieu de vénération date de béatification lieu 
de l' annonce béatification béatifié par date de canonisation lieu de l' 
annonce canonisation canonisé par date docteur église lieu de l' annonce 
docteur docteur église par docteur mention vénéré par les catholiques et les 
orthodoxes fête septembre titre saint patron saint patron date de suppression 
ou du latin ce qui signifie qui aide est le évêque de lyon il succède à au 
milieu du siècle il est vénéré comme saint par les catholiques et les 
orthodoxes et fêté le septembre enfance et formation il serait né dans la 
première moitié du à tournon sur les bords du rhône et est issu d' une famille 
aristocratique il aurait suivi l' enseignement religieux de saint l' archevêque 
de vienne de l' époque et devint diacre de l' église de vienne l' évêque de 
lyon il est par la suite élu évêque de lyon par les fidèles de la ville à une 
date inconnue après le milieu du on le retrouve évêque de la capitale des parmi 
les participants du de valence de sur la discipline religieuse des clercs et 
des fidèles en on le retrouve au concile d' un concile général avait été 
demandé par les évêques ariens et soutenus par l' impératrice justine pour 
revoir la position de l' sur l' arianisme saint ambroise refuse la tenue d' un 
concile général consentant à un concile provincial mais l' empereur gratien 
permet la venue d' autres évêques les évêques de envoyèrent des délégués dont 
qui fut l' un des évêques de ce concile il y exprima son rejet de l' arianisme 
et condamna et à cette époque il entretient une correspondance avec ambroise de 
milan dont il ne subsiste que deux lettres d' explications des adressées par 
ambroise à rentré à lyon après le concile d' il ne put empêcher le lynchage d' 
un criminel qui avait trouvé refuge dans sa cathédrale malgré l' immunité que 
conférait le lieu et s' en tint pour responsable il rendit les insignes de sa 
charge épiscopale et partit accompagné de son clerc saint faire pénitence 
jusqu'en égypte dans le désert de où il se retira dans un monastère comme un 
simple moine un pèlerin l' ayant reconnu les désireux de retrouver leur évêque 
envoyèrent une délégation menée par un prêtre de lyon pour le retrouver et le 
ramener dans son diocèse ne put convaincre le saint ermite ni de revenir ni de 
l' accepter lui il revint donc en et fut nommé plus tard évêque de lyon à la 
mort de les lyonnais firent rapatrier dans leur ville le corps de leur évêque 
celui de son compagnon mort peu après et les firent déposer dans la basilique 
des qui devint la basilique culte et postérité à la fin du une vita retraçant 
dans un style hagiographique la vie de est écrite par un prêtre lyonnais l' de 
lyon célébrait autrefois saint à quatre reprises dans l' année son ordination 
le juillet la translation de ses reliques à lyon le août sa mort le septembre 
et son passage en égypte le octobre la fête de la translation de ses reliques 
est encore fêté dans le diocèse de lyon sa fête jusqu'au à lyon lui est dédié 
une basilique aujourd'hui détruite et remplacée par une autre église la 
basilique s' est développé un bourg du même nom qui est devenu au un quartier 
de lyon la chapelle du lycée de tournon lycée gabriel porte aussi son nom notes 
et références catégorie évêque de lyon catégorie saint catholique et orthodoxe 
catégorie saint de rhône alpes catégorie personnalité du siècle catégorie 
naissance à tournon sur rhône catégorie décès en catégorie histoire militaire 
de la rome antique ville san nicolás de argentine position de but parcours pro 
ca ca sélection nationale est un footballeur argentin né le octobre à san 
nicolás de il évoluait au poste de gardien de but il a remporté la du monde 
avec l' équipe d' argentine sélections et but avec l' équipe d' argentine de 
football catégorie footballeur international argentin catégorie joueur du ca 
catégorie joueur du ca catégorie vainqueur de la du monde de football catégorie 
joueur du catégorie joueur du catégorie gardien de but au football catégorie 
naissance en octobre origine civiles militaires civiles militaires la famille 
de est une famille de la noblesse française les origines la famille de est 
originaire du différentes sources rapportent ceci son origine gustave chaix d' 
ange dans son ouvrage intitulé des familles françaises anciennes ou notables à 
la fin du rapporte que la famille de appartenait à la très haute bourgeoisie de 
sa région dans la deuxième moitié du pour premier auteur connu louis qui s' 
était marié en il ajoute qu' il n' y a pas de preuve d' un éventuel 
rattachement avec une autre famille nom mentionnée en qui était noble au moyen 
et qui s' est éteinte au l' acquisition de la noblesse gustave chaix d' ange 
rapporte ceci gaspard avocat au parlement de grenoble fut anobli en octobre par 
lettres patentes enregistrées au parlement de grenoble en juillet en 
considération de ses mérites de ses emplois des alliances que lui et ses 
prédécesseurs avaient contractées avec des familles nobles et de la mission 
dont il avait été chargé grégoire pour le complimenter de la conversion du 
connétable de gustave chaix d' ange ajoute que la famille de est l' une des 
familles les plus distinguées de la noblesse de robe du personnalités de la 
famille de des militaires des capitaines de voiron un capitaine et major de la 
ville de metz un gouverneur du château d' entremont pour le roi louis un 
gouverneur du château de culan pour le roi louis tué au siège de montrond un 
grand nombre d' officiers généraux et autres de divers grades la plupart morts 
au champ d' honneur et décorés de la croix de l' ordre royal et militaire de 
louis des officiers d' dont andré horace françois de de rochechinard général et 
préfet du cher époux d' anne amédée de napoléon paul de général tué en algérie 
en des maîtres de forges aux françois de de clermont seigneur d' allevard 
conseiller au de grenoble joseph de de clermont marquis de la d' arvillard et 
seigneur d' allevard président au de fils du précédent jean baptiste françois 
de marquis de la d' arvillard et comte d' allevard président au de fils du 
précédent des hommes politiques trois présidents au parlement de grenoble et 
plusieurs conseillers en la même cour souveraine des sénateurs et députés sous 
le et la plusieurs préfets joseph marie de marquis de montferrat maire de 
grenoble octave de royaliste du début du collaborateur de charles mort pour la 
france et cité à l' ordre de l' armée des ecclésiastiques parmi lesquels claude 
mathias évêque de troyes jean sébastien de évêque de castres louis mathias de 
archevêque de tours pair de france justine augustine de fondatrice du de la à 
castres une maîtresse impériale margarida de portugal épouse d' eugène de amie 
de la princesse mathilde femme de lettres brésilienne et maîtresse supposée de 
l' empereur pierre du brésil un libertin paulin de image joseph marie de jpg 
joseph marie de image paulin de jpg paulin de image de luisa margarida de 
portugal épouse d' eugène de image comte de jpg de rôle sous l' au la famille 
de alliée aux tencin chaumont aux est connue pour sa proximité avec les 
familles princières pendant les règnes de et du fait d' une alliance entre le 
horace de et anne amédée de cousine par alliance de l' joséphine et ainsi tante 
de la princesse stéphanie de et d' eugène de duc de prince d' l' confia à louis 
mathias de archevêque de tours et aumônier de l' impératrice joséphine toutes 
ses négociations délicates avec le et c' est ce même qui prononça l' oraison 
funèbre de l' joséphine titres de noblesse marquis comte vicomte et baron de 
marquis de la d' arvillard marquis de montferrat comte d' allevard baron de la 
roche le marquisat de la d' arvillard fut érigé au mois d' août celui de 
montferrat au mois d' avril le comté d' allevard au mois de juillet et la 
baronnie de roche au mois de mars les armes de la famille de sont de gueules à 
trois bandes d' argent gustave chaix d' ange des familles françaises anciennes 
ou notables à la fin du tome pages à de la généalogie de la famille de est 
imprimée dans le tome de l' généalogique et héraldique des pairs de france des 
grands dignitaires de la couronnes des principales familles nobles du royaume 
et des maisons princières de l' europe publié en la plus récente généalogie 
notices généalogiques sur une famille de maîtres de forges par georges éditions 
du de france notes et références article connexe familles de la noblesse 
française liens externes à joseph marie bayonne lien auteur site éditeur centre 
historique des nationales france en ligne le consulté le juin catégorie famille 
noble française catégorie histoire de l' isère catégorie famille de catégorie 
noblesse d' logo de source catégorie logo de société de production de cinéma 
illustration d' un par est un esprit du folklore japonais qui a pour habitude 
d' inonder les écluses de nuages noirs liste des démons japonais sur le site a 
tale catégorie être imaginaire associé à la foudre est un esprit du folklore 
vient de la ville dans la préfecture de d' il y apparaît sous la forme d' une 
main rouge pendant d' un arbre liste des démons japonais sur le site a tale 
catégorie créature de la mythologie japonaise un est une personne chargée de la 
préparation d' une dissection une démonstration d' ordinaire dans une école de 
médecine ou un hôpital le prosectorat est le nom donné à la charge 
universitaire dévolue à cet assistant de l' anatomiste de nombreux anatomistes 
de renom ont débuté leur carrière prosecteurs aidant les chargés de cours et 
les démonstrateurs en anatomie et en pathologie maladies professionnelles les 
prosecteurs chargés des autopsies de cadavres de patients morts de maladie 
courent un risque élevé pour leur santé en l' absence de précautions maladies 
sont spécifiques aux prosecteurs la des prosecteurs inoculation primaire de la 
tuberculose dans la peau et les ongles la verrue des prosecteurs ou tuberculose 
cutanée cutis une autre forme de contamination les infections sont un danger 
constant pour les prosecteurs surtout plaie cutanée causée par les instruments 
chirurgicaux pointus et tranchants utilisés pour ce travail environ du 
personnel des laboratoires de pathologie déclare avoir eu un incident de ce 
type dans ces cas les gants chirurgicaux ordinaires sont une protection 
insuffisante on de nombreux cas de pathologistes décédés de septicémie aiguë à 
la suite d' une blessure accidentelle celui du médecin et physiologiste 
autrichien ernst est resté célèbre au cours d' une autopsie contracta une 
infection d' un doigt qu' il fallut amputer cette opération laissa comme 
séquelles des douleurs chroniques invalidantes qui le rendirent dépendant de la 
morphine puis de la cocaïne proposée par son ami sigmund le risque infectieux 
le plus important est celui lié au il soit difficile de le contracter après une 
piqûre unique l' ensemble des risques personnels a été estimé à un cas a été 
signalé chez un pathologiste l' exposition respiratoire continue au formol 
utilisé dans la conservation des cadavres est un risque professionnel pour le 
prosecteur comme pour les étudiants en médecine les anatomistes et les 
pathologistes l' inhalation du formol peut provoquer une irritation des yeux et 
des muqueuses et des symptômes tels qu' un larmoiement des maux de de tête une 
sensation de brûlure dans la gorge et une difficulté à respirer le formol est 
classé comme agent cancérigène potentiel liste de prosecteurs célèbres 
prosecteur mythique alessandra selon une fausse tradition qui remonte au mais 
qui en a fait une figure mythique première femme italienne à pratiquer le 
métier de prosecteur source de la traduction notes et références officiers de 
l' université de une cérémonie de remise de diplômes à l' université de un est 
un étudiant qui a obtenu les meilleurs résultats scolaires en troisième année 
appelée de mathématiques le l' élève arrivé premier est appelé le second le 
troisième et ainsi de suite par opposition l' élève ayant obtenu les plus 
mauvais résultats tout en ayant validé sa troisième année reçoit une cuillère 
de bois file sir john herschel henry william jpg herschel en file en file 
arthur cayley en file john en file philippa classée au dessus du en fichier en 
quelques uns des plus brillants mathématiciens britanniques ont été comme john 
herschel arthur cayley george gabriel et john john a obtenu un tel résultat qu' 
il y avait un écart plus grand entre lui et le qu' entre le et le il y a un 
grand nombre de passés à la postérité parmi lesquels alfred marshall james 
maxwell et kelvin il existe une longue culture de compétition aux examens 
mathématiques de les examens étaient des tests de rapidité d' application de 
règles connues et certains des élèves les plus inventifs et les plus originaux 
des ne terminèrent pas en tête de leur promotion fut hardy et et certains ne 
furent même pas klaus par exemple la première femme de la liste des meilleurs 
en mathématiques non est philippa qui réussit l' examen en à cette époque les 
femmes n' étaient pas classées il était mentionné comment elles se situaient 
hommes phillipa fut classée au dessus du l' examen était à l' époque le plus 
important d' angleterre et bénéficiait d' une grande publicité en fut et le du 
janvier imprima un article assurant que ce n' était pas du favoritisme dû à son 
titre de pair d' angleterre qu' il avait gagné la distinction au début du le 
classement au mérite fut aboli et les listes d' étudiants ayant réussi les 
examens furent réparties dans chacune des trois classes d' honneurs et ne 
furent plus basées sur des distinctions individuelles le dernier officiel fut 
p. reçu en senior paley en en en en en en en en en en en en en john john 
william john henry william william thomas john webster edward robert joshua 
george john wilson richard william paley luke john william joseph thomas 
kipling thomas lewis thomas john isaac samuel vince john st john joseph john 
william daniel john palmer thomas harrison robert thomas william thomas thomas 
edward john herschel richard charles george frederick edward jacob john thomas 
austen joshua king solomon george john james william henry percy gordon charles 
thomas douglas heath alexander william griffin thomas john george gabriel 
arthur cayley john george hemming lewis william wilson isaac william norman 
peter thomas président de edward james augustus hadley gerard george james 
stirling william professeur de mathématiques à l' université d' thomas robert 
henry john john william robert morton charles niven né en à professeur de 
mathématiques du professeur de sciences edward john robert thomas oliver 
harding george constantine john william médaille d' or de l' université de 
londres de l' de londres et du trinity de joseph ward andrew james campbell 
allen joseph andrew russell robert alfred herman & william arthur berry chaire 
de mathématiques au & john cyril gilbert walker geoffrey thomas bennett en 
réalité second derrière philippa james george thomas manley walter & william 
thomas john anson william fraser william henry austin ronald william henry 
hudson auteur de george & premier joseph edmund wright alexander ebenezer harry 
& philip edward arthur john & james second & t. george neville & percy john 
second john richard john thomas shaw george william henry samuel thomas henry 
john william james joseph sylvester goodwin francis william lord kelvin charles 
mackenzie henry henry william james maxwell leonard courtney alfred marshall 
thomas william clifford james lee horace walter william william george chrystal 
john edward aloysius joseph john augustus edward love edmund taylor ernest 
william john forbes cameron james cyril notes et références senior peter a 
alfred marshall edward disponible en ligne andrew warwick liens externes base 
de données des informations sur les de la période peuvent y être trouvées de 
nombreux ayant fait carrière dans les mathématiques peuvent être trouvés en 
effectuant une recherche du terme archive catégorie université de catégorie 
enseignement des mathématiques mike est un pilote automobile néerlandais né le 
juillet à il est le fils de il débute la compétition en sport mécanique par le 
en en il participe aux deux premières manches du et aux au volant de la du marc 
en compagnie de henri et bert aux heures de victoire en porsche à victoires en 
fia à et à victoires en fia à budapest et à victoire en fia à vice champion de 
aux de victoires en fia à et victoire en fia au paul en france du championnat 
catégorie pilote automobile néerlandais catégorie pilote des du catégorie 
naissance en juillet catégorie naissance à vignette tender nord de les numéros 
à sont des locomotives à vapeur de la des chemins de fer du nord elles étaient 
des machines à trois moteurs couplés de la classe des elles furent construites 
par la française de constructions mécaniques en trois lots les à en les à en 
les à en et par les ateliers d' de la compagnie en pour les à en la des chemins 
de fer du nord dut se résoudre à étudier une nouvelle machine pour la remorque 
des trains de banlieue car les nord à futures à employées jusqu'alors 
commençaient à manquer de puissance devant l' accroissement du poids remorqué 
l' ingénieur en chef du réseau gaston proposa alors une nouvelle machine de 
type mais à simple expansion c' était des machines disposant d' un moteur à 
simple expansion à deux cylindres la distribution était du type le foyer était 
un foyer de type et l' échappement était à cône mobile de type nord la porte de 
la boîte à fumée était de type nord les bogies étaient identiques à longerons 
extérieurs et freinés malgré tout les machines présentaient certaines 
différences de construction ainsi les à et les à disposaient de tiroirs plans 
les à disposaient de tiroirs cylindriques les à disposaient d' une surface de 
grille augmentée les à disposaient de la surchauffe utilisation et dès quelles 
furent mises en service elles se retrouvèrent affectées dans dépôts la creil et 
persan beaumont pour assurer le service de banlieue paris pendant la mondiale 
furent créées les affectations de en et de beauvais au sortir du conflit la 
série était au complet et la eut même l' honneur de placer la voiture de l' 
dans la clairière de rethondes en forêt de cependant et ce dès leurs sortie la 
des chemins de fer du nord voulut améliorer les performances de ces machines 
ainsi la reçut expérimentation un réchauffeur de type qui fut vite démonté mais 
la série bénéficia d' un réchauffeur de type caille la partie de la série non 
équipée de la surchauffe en fut équipée et le timbre de la chaudière fut porté 
à ces modifications furent effectuées par les ateliers de la compagnie 
certaines machines furent prêtées à la des chemins de fer de l' pour pallier le 
manque de locomotives puissantes et quinze machines furent équipées de la 
réversibilité par commande pneumatique ce furent les et en il fut appliqué la 
réversibilité par commande électrique système sur quatorze autres machines ce 
furent les et en il fut tenté sur la une distribution de type qui ne sera pas 
maintenu en la reçut une distribution de type et servit de laboratoire pour la 
définition des nord à futures à l' affectation de douze po à du chemin de fer 
de paris à au dépôt de commença à marquer le début de la concurrence sur le 
service de ces machines mais ce fut la sortie des nord à futures à qui provoqua 
le début de l' exode des locomotives vers la province une vingtaine de machines 
furent ainsi mutées aux dépôts de laon et tourcoing en il fut procédé à des 
essais de chauffe au fioul sur la mais ceux furent vite arrêtés en la reçut un 
échappement à large section du type à la formation de la sncf en elles furent à 
et trente neuf machines furent ponctionnées par l' occupant pendant la mondiale 
retour de ces machines en quatre machines furent jugées irréparables et autres 
furent détruites bombardements les et en la venue sur la région nord de ex 
permit de muter des dans la province pour reprendre le service des et ainsi de 
reléguer celles sur un service de navettes ouvrières et de menus dans une 
multitude de dépôts amiens dunkerque plaine arras creil cambrai laon lens douai 
longueau somain en hazebrouck et tourcoing la série fut éteinte avec la 
radiation de la au dépôt de plaine en pression de la chaudière et pour celles 
équipées de la surchauffe diamètre des cylindres et pour les à diamètre des 
roues motrices diamètre des roues des bogies masse en ordre de marche et pour 
les à masse adhérente et pour les à longueur hors tout vitesse en service 
capacité en eau capacité en charbon notes et références voir aussi articles 
connexes locomotives à vapeur françaises articles connexes étrangers liens 
externes nord à catégorie matériel roulant de la du nord argot des prisons ou 
argot carcéral est l' argot parlé par les détenus en milieu carcéral faire 
passer entre eux des messages qui ne soient pas compris par les surveillants le 
ou ou en tibétain est une collection de livres du bouddhisme tibétain composée 
de vol in qui forme avec le qui en compte le canon du bouddhisme le qui 
signifie traduction des commentaires est composé de commentaires écrits par des 
pandits érudits indiens sur différents sujets tels l' enseignement du la 
philosophie la grammaire son but principal est d' éclaircir les paroles du 
réunies dans le la première compilation du a été faite à celle du au au 
monastère de il existe aujourd'hui plusieurs versions du la collection 
impression des écritures au monastère de la collection complète du comprenait 
volumes dont il ne reste aujourd'hui que hymnes de l' éloge volume textes 
commentaires sur les volumes textes commentaire sur les volumes textes sur les 
volumes du volumes du volumes volumes divers volumes sur le volumes et drames 
volumes techniques volumes il existe une version du à pékin les différentes 
éditions du on a recensé jusqu'à aujourd'hui éditions traditionnelles du ou et 
le de est une édition manuscrite et les autres sont imprimés on peut définir 
deux lignées d' un côté et de l' autre et voir aussi articles connexes 
catégorie texte du bouddhisme tibétain sascha est un pilote automobile allemand 
né le septembre de la européenne vice champion de la européenne vice champion 
de la allemande vice champion de la du d' allemagne de du d' allemagne de 
vainqueur du grand de de des heures du catégorie du championnat des heures du 
catégorie vainqueur des heures du catégorie champion fia catégorie vainqueur 
des heures du catégorie champion catégorie du championnat catégorie catégorie 
pilote automobile allemand catégorie pilote des du catégorie naissance en 
septembre illustration d' un par statue représentant un est un du folklore 
japonais il est représenté sous la forme d' une sorte de petit et on lui 
attribue le pouvoir de provoquer chez une personne ses désirs les plus sombres 
et l' inciter à perpétrer des actes répréhensibles l' une des apparitions les 
mieux connues de est dans le conte de fées dans lequel un couple de personnes 
âgées chérissent et abritent du monde extérieur une fille née d' un melon un 
jour elle laissa entrer dans leur demeure où celui selon les versions l' enlève 
ou la et parfois se fait passer pour elle en portant sa peau écorchée l' 
origine de on convient que provient d' une déité maléfique de la mythologie qui 
partage avec la capacité contre nature de voir dans le des gens selon d' autres 
sources le mythe de aurait été introduit au japon pendant la période à l' 
époque de la propagation du bouddhisme les premières traces dans la littérature 
japonaise de datent du où il est mentionné dans le et le l' introduction de la 
créature dans les croyances bouddhistes se serait être faite par syncrétisme 
avec le qui est considéré comme un adversaire des enseignements bouddhistes 
elle est dépeinte comme étant piétinée et soumise à la droiture par ou l' un 
des autres dans ce contexte elle est aussi appelée un dans la culture populaire 
est le démon qui possède le chat dans l' anime dans l' anime un est le fantôme 
du jour épisodes et un personnage du manga se nomme notes et références 
catégorie mythologie japonaise est un prénom japonais est un personnage de 
genesis et du film jean luc maury est un pilote automobile français né le 
février il a participé à reprises aux heures du et remportant l' épreuve en 
catégorie en il est le fils de michel maury catégorie pilote automobile 
français catégorie pilote des du catégorie naissance en février jörg en jörg 
est un pilote automobile allemand né le février à champion de en vice champion 
de allemande en champion de la porsche allemagne en champion de porsche en 
vainqueur des de en vainqueur des du dans la catégorie en champion des dans la 
catégorie en et champion des en vainqueur des de glen en boris said et le 
vainqueur des de en résultats aux du catégorie pilote automobile allemand 
catégorie pilote des du catégorie naissance en février catégorie naissance à 
lieu de naissance laignes pays de naissance france date de décès lieu de décès 
pays de décès nationalité française champs génétique institutions et directeur 
thèse étudiants thèse renommé pour sur les déficits sensoriels prix grand de la 
recherche médicale christine née marie christine le à laignes en d' est un 
médecin et chercheur en biologie spécialisée dans la génétique humaine elle est 
professeur au de france et professeur à l' où elle dirige une unité christine 
obtient sa thèse de médecine à l' hôpital de la en et de science préparée à l' 
en après deux post docs réalisés à et au centre de moléculaire de sur yvette 
elle intègre l' puis elle dirige l' unité des et de l' elle a été élue à la 
chaire de et de cellulaire du de france en elle est directrice du département 
neuroscience de depuis christine est membre titulaire de l' des sciences depuis 
elle est membre du d' administration de l' de à elle est membre du conseil de 
perfectionnement de l' et du conseil scientifique du apport scientifique 
christine a consacré l' essentiel de ses recherches à l' identification par 
clonage des gènes impliqués dans les mécanismes de l' audition et de la surdité 
héréditaire au niveau de la cochlée à ceux responsables du syndrome d' prix et 
distinctions prix charles léopold de l' des sciences prix pour les femmes et la 
science du louis de médecine grand de la recherche médicale de l' avec karen du 
brain officier de la d' honneur chevalier officier de l' national du notes et 
références liens externes page de christine sur le site de l' des sciences page 
de christine sur le site du de france catégorie médecin français catégorie 
généticien français catégorie institut catégorie professeur au de france 
catégorie membre de l' des sciences france catégorie lauréat du grand de l' 
catégorie officier de la d' honneur catégorie officier de l' ordre national du 
catégorie naissance en d' catégorie naissance en février jeanne née jeanne en à 
ajaccio décédée le mars à paimpol est une écrivaine et poétesse française 
connue sous le nom de plume de née à ajaccio jeanne vécut à brest puis à 
paimpol où elle mourut épouse d' eugène capitaine de vaisseau elle fut l' amie 
de victor jules théodore anatole charles ou encore charles qu' elle fréquentait 
tantôt salon littéraire qu' elle organisa entre et rue à brest tantôt à la 
académique de brest à laquelle elle participa de à les qui passent alphonse le 
de librairie de la celles qui attendent et couronné par l' française vigile de 
en tableau pour le décembre la des jeunes filles qui ne seront pas épousées 
suivie de quelques autres poèmes les françaises le bois de buis et gay le sur 
la hauteur poèmes c' est votre histoire la ed paris trois bretons feuillages 
recueil de poèmes suivis de roman messein fumée du soir aigues vives gard au 
secret roman sous les lilas en un acte et en vers lire en ligne histoire d' 
afrique nouvelle suivie de mon premier né poème lire en ligne jeanne poète de 
l' amour et de la mer de la d' n° liens externes muses d' aujourd'hui par jean 
de notice par alphonse suivie de quelques poèmes notes et références catégorie 
écrivain français du siècle catégorie naissance à ajaccio catégorie naissance 
en catégorie décès en mars catégorie poète français du siècle catégorie 
poétesse française ville rosario argentine position parcours pro ca rosario ca 
ca de rosario sélection nationale daniel pedro est un ancien footballeur 
argentin né le décembre à rosario il évoluait au poste de défenseur il a 
remporté la du monde avec l' équipe d' argentine sélections buts catégorie 
footballeur international argentin catégorie joueur des catégorie joueur du 
catégorie vainqueur de la du monde de football catégorie naissance à rosario 
catégorie naissance en décembre catégorie logo d' entreprise autrichienne 
quintus est un jurisconsulte et homme politique romain de la fin du fils de 
lucius il est en avec fabius maximus il est l' auteur avec son collègue d' un 
rapport sur la vétusté des aqueducs de rome au romain et ainsi l' empereur 
auguste fait réparer les aqueducs marcia et julia il est le père de sextus 
catus lui même consul en sa petite fille est qui se mariera au futur empereur 
claude en son frère adoptif est lucius préfet de la garde prétorienne qui est 
exécuté en pour avoir conspiré contre l' empereur il reste quelques fragments 
de son juridique dans les c' est lui qui accusa qui fut défendu par dans son 
gelle cite dans ses nuits une de épisodes de la première guerre punique 
relatifs à notes et références catégorie personnalité du siècle catégorie 
consul de l' romain catégorie date de naissance inconnue siècle catégorie date 
de décès inconnue siècle vignette inès de se jetant avec ses enfants aux pieds 
d' alphonse roi de portugal pour obtenir la de don pedro son mari salon de 
château de versailles eugénie née en morte après est une artiste peintre 
française plus connue sous le nom de elle se spécialise dans la peinture de 
genre et est récompensée par deux médailles d' or aux de et belle fille et 
élève de guillaume guillon membre de l' institut elle expose aux différents 
depuis un assez grand nombre de tableaux remarquables par le choix des sujets 
et le charme de l' exécution elle peint entre autres dans le désert lancelot du 
lac et geneviève louis et de alain et marguerite d' écosse valentine de milan 
marie stuart desdemona chantant la romance du saule blanche de délivrant les 
prisonniers de elle connaît une grande renommée sous l' et la consécration 
quand l' empereur lui achète au salon de son tableau chrétienne mathilde 
convertissant à la demande de l' impératrice marie louise pour sa collection 
personnelle les tableaux de style troubadour connaissant alors une grande vogue 
ce tableau fut par la suite gravé par marie pauline la fille de landon au salon 
des artistes français de elle expose inès de avec ses enfants aux pieds d' 
alphonse roi du portugal pour obtenir la grâce de don pedro son mari conservé 
au château de versailles ayant eu une production confidentielle très peu de ses 
tableaux sont référencés plusieurs élèves sont sortis de l' atelier d' eugénie 
notes et références catégorie naissance en catégorie date de décès inconnue 
siècle catégorie peintre français du siècle catégorie femme peintre catégorie 
peintre de genre français robert parfois robert ou à paris août à est un acteur 
français qui débuta sa carrière au cinéma en dans le film de maurice de olive 
se marie il tourna dans de nombreux films et pièces de théâtre de sacha guitry 
comme tu m' as sauvé la vie de cantenac ou encore période le roman de renard de 
ladislas film d' animation la voix l' amour à l' américaine de claude à et de 
andré moyen métrage félix olive se marie de maurice de métrage notaire l' amour 
et la veine de monty et de jean commandant l' kay de andré court métrage il 
faut rester garçon de andré moyen métrage plein gaz de nico moyen métrage âme 
de clown de marc didier et yvan noé tout pour rien de rené le de mille de marc 
didier compartiment de dames seules de christian le de léon poligny les 
moscovites de alexis le de christian ou le général de marc bichon de fernand 
contrôleur des contributions bonne chance de sacha guitry maître d' hôtel dora 
nelson de rené gangster malgré lui de andré jérôme héros des barricades de abel 
de yvan noé paris mes amours de alphonse lucien comte de belcastel dit bob la 
terreur les hortensia de rené train de plaisir de léo le collier du grand duc 
parapluie de de robert moyen métrage aventures à paris de marc vicomte de l' de 
madame vidal d' andré baron les deux gosses de fernand firmin faisons un rêve 
de sacha guitry maître d' hôtel l' du jour de julien josette de christian 
docteur ou nid d' espions de wilhelm garçon de café de rené mon père avait 
raison de sacha guitry émile d' alexis vous n' avez rien à déclarer de léo le 
cauchemar de monsieur de claude orval court métrage double crime sur la ligne 
de félix le de fernand francis l' vert de roger hercule ou incorruptible de 
alexandre et carlo rim le portier l' innocent de maurice de robert monsieur de 
andré baptiste monsieur a disparu de robert les perles de la couronne de sacha 
guitry et christian le prisonnier les ponts de paris de raymond et claude orval 
l' d' albert valentin je chante de christian l' inspecteur de maurice un 
consommateur le patriote de maurice le de jean de prince de jacques charly les 
champs de sacha guitry et robert charles et un client député d' andré l' qui 
cherche la vérité d' alexandre ils étaient neuf célibataires de sacha guitry 
valet de pied de stacia pièges de robert la piste du nord loi du nord de 
jacques période de maurice capitaine des sbires adieu chérie de raymond bernard 
au petit bonheur de marcel benjamin fille du diable de henri maire de henri 
lucien mission spéciale de maurice de tourné en deux époques le du cadran de 
jean copie conforme de jean juge d' instruction le destin s' amuse d' emil 
edwin père de gabrielle l' de la nuit de rené nuit sans fin de jacques séverac 
docteur six heures à perdre de alex et jean bourgmestre le de sacha guitry 
acteur le exécrable de de guillaume louis le noble erreur judiciaire de maurice 
de de berville l' d' emil edwin le des justes de jean le de sacha guitry prince 
de polignac de jean aux deux colombes de sacha guitry charles de sacha guitry 
fernand le de cantenac de sacha guitry isidore période caroline chérie de 
richard commissaire casimir de richard docteur labrousse psychiatre de sacha 
guitry bertrand souvenirs perdus de christian ami dans le sketch la couronne la 
du capiston de maurice général de la sainte m' as sauvé la vie de sacha guitry 
commissaire de police uniformes et grandes de rené james le maître d' hôtel la 
de gonfaron de willy court métrage ou le jouet de la fatalité de membre du 
conseil ce coquin d' anatole de émile le du de andré éternel espoir de max 
gibier de potence de roger client ils sont dans les vignes de robert vernay 
monsieur ou escargot de maurice une fille sur la route de jean joseph le valet 
de chambre adorables créatures de christian les de minuit de roger la aux 
camélias de raymond bernard maître d' hôtel la de perle de roger jupiter ou 
heures de bonheur de gilles un trésor de femme de jean mon gosse de père de 
léon boum sur paris de maurice de l' public numéro un de henri verneuil la de 
jean secrets d' alcôve de jean dans le sketch le lit de le d' hélène de henri 
colonel cadet de andré invité du maire obsession de jean régisseur les de andré 
gueule d' ange de marcel robert de paris de walter les de de pierre soupçons de 
pierre le valet de chambre le colonel est de la revue de maurice elisa de roger 
juré paris de henri verneuil réceptionniste de nuit du une manche et la belle 
de henri verneuil notaire de une nuit au rouge de jean claude roy la belle de 
robert et pierre comment réussir en amour de michel le repos du guerrier de 
roger vadim l' stanislas agent secret de jean charles le concierge du théâtre 
le renversé de régis du grand mon crime de georges et louis verneuil des la du 
monde de et mise en scène sacha guitry de la madeleine un monde fou de et mise 
en scène sacha guitry de la madeleine le de et mise en scène sacha guitry de la 
madeleine la d' andré mise en scène jean meyer georges aux deux colombes de 
sacha guitry des de sacha guitry du m' as sauvé la vie de et mise en scène 
sacha guitry des de et mise en scène sacha guitry du la passe de georges mise 
en scène jean meyer antoine de jean paul mise en scène jean meyer antoine notes 
et références maurice bessy raymond du cinéma français encyclopédie des films 
paris raymond olivier barrot excentriques du cinéma français paris catégorie 
acteur français catégorie naissance en catégorie naissance dans le 
arrondissement de paris catégorie décès en août catégorie acteur ayant incarné 
charles est le premier album studio du groupe de canadien ion on retrouve sur 
ce premier opus les morceaux bud et déjà édités par sur une démo de deux titres 
le titre de la piste a a est une citation attribuée au dictateur soviétique 
joseph l' album est sorti le septembre sur le label gabriel chant antoine 
guitare guitare miguel basse jean françois richard batterie liste des titres 
bud a a a azure catégorie album musical sorti en catégorie album de ion 
catégorie album publié par ion ion vignette rené de en dans la vallée de la 
kali avec de jeunes réfugiés tibétains selon la terminologie du gouvernement 
tibétain en exil et de l' onu exode tibétain de désigne l' exode d' une partie 
du peuple tibétain qui a débuté après le soulèvement tibétain de il y a eu 
vagues de migration la première en et la seconde qui débuta vers après le 
soulèvement personnes réussirent à atteindre l' inde en la de l' générale de l' 
onu mentionne l' exode massif de réfugiés tibétains vers les pays voisins dans 
son ouvrage publié en l' historien tom écrivait qu' il est impossible de 
déterminer le nombre réel des ayant émigré si les chiffres les plus souvent 
cités vont de à aucun recensement véritable n' a été effectué et le nombre d' 
enfants nés en exil émigrés serait pris en compte fait remarquer qu' il est de 
bonne guerre pour le leadership des réfugiés de gonfler le nombre de réfugiés à 
leurs yeux plus la population réfugiée est importante plus cela implique que la 
population tibétaine rejette l' oppression communiste cela n' est pas sans 
cafouillages à l' intérieur de la communauté exilée et chez ses partisans ainsi 
en le lama a donné le nombre de vivant génération née en exil comprise un an 
plus tôt une publication officielle de son gouvernement ne donnait comme 
chiffre que l' écrivain michel dans son livre du guerre secrète au publié en 
écrivit à ce propos que c' est un chiffre considérable eu égard à la faible 
population du et aux moyens mis en par les pour enrayer cette migration massive 
selon le gouvernement tibétain en exil un exode aussi massif de dans des 
circonstances aussi difficiles n' a pas eu de précédent dans l' histoire du 
elisabeth dans son livre du bouddhisme la compassion des puissants exprime ses 
doutes à l' égard du mot et de la chose personnes constituent la diaspora soit 
environ de la totalité de la population tibétaine le terme d' exode est 
cependant utilisé dans un ouvrage publié en par le des unies pour les réfugiés 
en ont été recensés à l' extérieur du dont en inde un grand nombre d' entre eux 
dans des camps de réfugiés et au népal souvent oubliés ils ont peu profité de 
l' aide internationale depuis lors et la fermeture en de la frontière du côté 
chinois les continuent de traverser l' un voyage périlleux qui dure plusieurs 
semaines cependant edward en et le lama en estiment à le nombre réfugiés 
tibétains en exil départ en exil du lama le le lama s' enfuit de accompagné de 
sa proche famille et de ses principaux conseillers selon t. la cia a procuré 
une couverture aérienne à la colonne lui parachutant provisions et argent et 
mitraillant les positions chinoises le journaliste john affirme que des 
combattants du formés par la cia furent déployés en des points stratégiques 
depuis jusqu'en inde et à la traversée de l' pour empêcher toute poursuite par 
les en bloquant les cols importants sur cet itinéraire et en les défendant 
aussi longtemps que possible le temps pour le lama et son entourage de 
poursuivre leur chemin à dos de cheval et de se mettre à l' abri pendant les 
deux semaines que dura le périple des opérateurs radio formés par la cia 
envoyaient messages codés des rapports quotidiens sur leur progression à des 
postes d' écoute situés à lesquels messages étaient ensuite transmis à 
washington où le directeur de la cia john en prenait connaissance dans une 
interview publiée en un des chefs de la résistance tibétaine déclara qu' il y 
avait opérateurs radio tibétains qui avaient été formés par la cia pour rendre 
compte de la fuite du lama selon john les messages radio étaient ensuite 
envoyés depuis washington à l' ambassade américaine à où la progression du lama 
était suivie de près par l' officier de la cia responsable de et l' ambassadeur 
fin mars l' opération était terminée selon t. la facilité avec laquelle purent 
fuir le lama les milliers de personnes de son entourage et la caravane d' 
objets précieux l' accompagnant tient au fait que les auraient choisi de se 
mettre sur son chemin pour écarter tout risque qu' il soit blessé ou tué dans 
l' entreprise une issue qui aurait été infamante pour eux cependant quand 
nikita déclara à en octobre que d' avoir laissé le lama s' échapper était une 
erreur et qu' il était préférable qu' il soit mort répondit qu' il était 
impossible de le retenir l' étendue de la frontière avec l' inde selon michel 
le lama atteignit la ville de le mars ses compagnons et lui sont de son propre 
témoignage au nombre de quatre vingt sa première intention était de faire une 
halte au de d' y dénoncer l' accord en points de réaffirmer son gouvernement 
comme le seul légitime du et de tenter d' initier des négociations avec les 
autorités chinoises mais les nouvelles des bombardements du palais du et des 
mitraillages de la foule sans défense des devant le palais l' amenèrent à 
considérer la négociation comme utopiste et la fuite en inde comme la seule 
issue le mars la décision fut prise donc d' un départ pour l' inde au de plus 
de personnes participèrent à la cérémonie l' installation du gouvernement se 
déroula avec la solennité que permettaient encore les circonstances avec chants 
prières et danses sacrées spécifiques de la culture tibétaine devant les 
dignitaires locaux ministres accompagnant le lama et les de la résistance le 
gouvernement installé réaffirma l' unité du le l' et le central étant réunis 
des messages officiels furent envoyés du de pour faire part de la création du 
nouveau gouvernement à l' ensemble du pays un appel fut envoyé au lama première 
vague la première vague s' est déroulée de à selon un mois après le départ du 
lama déjà réfugiés tibétains avaient gagné l' inde vers la fin mai selon arjun 
un artiste indien en environ ont traversé l' pour rejoindre l' inde au péril de 
leur vie en le magazine mentionnait que selon des estimations la moitié des 
fugitifs auraient été décimés par le froid la faim et l' exténuation selon 
thomas laird les tentatives d' évasion étaient périlleuses assauts de l' armée 
populaire de libération dans certains cas moins de arrivèrent en vie sur un 
groupe parti du oriental pour un voyage qui dura mois malgré ses difficultés 
ont survécu à leur voyage himalayen pour l' inde les années suivant le 
soulèvement tibétain de selon à la suite du soulèvement tibétain de et à la 
répression violente par l' armée chinoise un grand nombre de furent tué 
protégés par les résistants personnes réussirent à atteindre l' inde selon 
israel charny puis le une dépêche dite sur le octobre annonçait que avaient été 
tués selon le ou exécutés selon charny durant l' année ayant suivi le 
soulèvement le site donne à ce chiffre de morts une autre source un document 
capturé par les guérilleros affrontant l' armée chinoise le journaliste warren 
cité par le démographe chinois yan affirme lui aussi que ce chiffre vient d' un 
document de l' populaire de libération datant de et capturé par la tibétaine 
six ans plus tard pour être publié une première fois par une organisation 
bouddhiste tibétaine en le document capturé parle de ennemis éliminés ce qui 
pour ne veut pas dire tués yan fait remarquer qu' il est difficile de 
comprendre pourquoi il fallut ans pour mettre la main sur le document de l' et 
ans pour le publier ajoutant qu' il était des plus improbables qu' il ait pu y 
avoir encore des forces de la au aussi tard qu' en selon alex les partis en 
exil en inde et au venaient de tout le et de toutes les couches de la société 
mais comportaient un pourcentage disproportionné des classes supérieures noble 
comme monastique fin janvier un articulet de la revue américaine fait état de 
l' essor le mois précédent du nombre de réfugiés arrivant en inde de deux ou 
trois depuis la révolte de mars on est passé à des vingtaines voire des 
centaines d' arrivants la raison évoquée la faim et la famine au les autorités 
chinoises ont confisqué les céréales et aliments d' origine végétale dans les 
villages sous leur contrôle et fait l' inventaire de tous les ovins bovins et 
yaks les villageois reçoivent des rations de grains variables et ne peuvent 
manger leurs animaux morts de mort naturelle d'après les réfugiés dans certains 
villages on mange de l' herbe et des tubercules sauvages l' article estime le 
nombre de morts imputables à ce régime de famine à deuxième vague années selon 
l' peu de s' enfuirent durant les pires années de la révolution culturelle au 
mais dans les années une seconde vague de réfugiés ou second exode dont un 
grand nombre a connu la prison durant les premières décennies de l' occupation 
a fui le et à la suite de l' ouverture du au commerce et au tourisme environ 
fuyant la répression politique et ce qui en est qualifié par le lama de 
génocide culturel se sont réfugiés en inde augmentant le nombre des exilés de 
selon maura consultante de l' des sources officielles chinoises indiquent qu' 
en le nombre de arrêtés quitter le territoire avait augmenté de l' année 
précédente émigrants illégaux auraient été arrêtés par les forces de l' ordre 
chinoises mentionne que depuis le début des années une troisième vague de 
réfugiés venant de l' et appelés nouveaux arrivants a gagné l' exil pesant le 
plus sur les ressources du gouvernement tibétain en exil en on estimait que 
chaque année environ réfugiés traversaient l' au népal cherchant asile dans ce 
pays ou en inde en un tiers des réfugiés étaient des enfants non accompagnés 
par leurs parents pour d' entre eux de nombreux rapports font états de réfugiés 
qui périssent au cours de leur voyage périlleux en pour sa part l' nathalie 
écrit en que la plupart des réfugiés tibétains de ces dernières années sont des 
nonnes et des moines souhaitant suivre une formation religieuse complète dans 
les monastères en exil où la tradition a été préservée selon une déclaration d' 
avril de ministre des étrangères du gouvernement en exil du jusqu'en à 
personnes se sont évadées chaque année du mais depuis les manifestations de 
mars ce nombre a chuté et personnes ont pu sortir en retours au selon un câble 
des états dévoilé par en décembre de à novembre sont arrivés en inde et ont été 
enregistrés au centre de réception de sont retournés au après un pèlerinage en 
inde la plupart de ceux qui sont restés sont des enfants ayant ensuite été 
scolarisés dans les d' enfants tibétains en pékin met en place des directives 
demandant aux parents de rappeler au leurs enfants partis en inde perdre leur 
travail de nombreux parents rappelèrent alors leurs enfants scolarisés en exil 
selon maura de l' association pour les réfugiés ayant séjourné en inde un 
retour au expose à un risque d' interrogatoire de harcèlement de restrictions 
de travail et de déplacement en juillet à la suite des troubles au en les 
autorités chinoises mirent en place de nouvelles directives spécifiant que les 
membres du communiste chinois et les fonctionnaires qui continuent à envoyer 
leurs enfants étudier en inde seront radiés du et expulsés de la fonction 
publique accueil des réfugiés côté chinois la frontière soit fermée depuis les 
ont fui ils transitent par le népal où ils sont accueillis dans un centre de 
réception à katmandou la première vague de réfugiés fut accueillie dans des 
camps de transit de dans l' et de dans le bengale supervisé par le central de 
secours créé au début de l' exode tibétain ce comité ne fut pas reconnu et les 
organismes internationaux dont le des unies pour les réfugiés ne furent pas 
impliqués à ce moment à la suite de la guerre indienne de comprenant que les 
réfugiés tibétains ne pourront rentrer les autorités indiennes sollicitent pour 
la première fois une aide internationale pour les réfugiés et le commence à 
secourir les réfugiés tibétains en en inde n' établissant sa présence qu' en à 
point de vue de l' assemblée générale de l' en selon la adoptée à générale des 
unies en la populaire de chine n' y était pas représentée l' exode massif de la 
population tibétaine est lié aux violations des droits de l' homme point de vue 
du gouvernement tibétain en exil selon le gouvernement tibétain en exil un 
exode aussi massif de en exil dans des circonstances aussi difficiles n' a pas 
eu de précédent dans l' histoire du tous les ans toujours selon le gouvernement 
tibétain en exil environ s' exilent en inde ou au népal risquant des 
traumatismes voire la mort la traversée de l' points de vue d' écrivains sur le 
qualificatif d' exode l' écrivain marie de décrit le départ des entre et comme 
étant un exode de masse matthew randall auteurs du livre publié en utilisent le 
terme d' exode pour qualifier le départ des quelque après l' imposition de la 
loi chinoise notes et références articles connexes diaspora tibétaine depuis 
soulèvement tibétain de famine au villages d' enfants tibétains fusillade du 
col de livre vert liens externes déracinés et persécutés l' épreuve des 
réfugiés tibétains commission de l' immigration et du statut de réfugié du 
canada rapport détaillé sur la situation des tibétains en exil india lama 
photos anciennes sur le site de l' université du wisconsin madison catégorie 
histoire du catégorie diaspora tibétaine catégorie au catégorie en asie 
catégorie réfugié en inde est le deuxième album studio du groupe de canadien 
ion sorti le septembre sur le label c' est le dernier album de ion enregistré 
avec le chanteur gabriel ce dernier quittera le groupe avant l' enregistrement 
de leur album studio suivant gabriel chant antoine guitare guitare xavier 
laurent basse jean françois richard batterie liste des titres nil or an 
catégorie album musical sorti en catégorie album de ion arrondissement commune 
latitude longitude superficie zone est une section de la ville belge de située 
en flamande dans la province de c' était une commune à part entière avant la 
fusion des communes de le village est situé à kilomètres au nord est de église 
adrien évolution démographique depuis a value gray value gray value value top 
orientation vertical a bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar 
bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar 
bar bar bar bar bar bar bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar 
shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar 
shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift sources et de 
catégorie commune avant fusion de l' arrondissement de est le troisième album 
studio du groupe de canadien ion sorti le juin il s' agit d' une coproduction 
entre les labels indépendants et media et la major c' est le premier album de 
ion enregistré avec le chanteur kevin kevin chant antoine guitare guitare 
xavier laurent basse jean françois richard batterie liste des titres haven me 
catégorie album musical sorti en catégorie album de ion catégorie album publié 
par media catégorie album publié par aussi les catégories connexes science 
fiction groupe groupe groupe sportifs groupe sponsors groupe adresse rue de la 
agde site municipal france le musée jules est un musée municipal d' arts et 
traditions populaires situé dans le centre ville d' agde dans le département de 
l' hérault en france ce musée a été créé en une collection d' objets réunie par 
l' association à l' initiative de jules qui en fut le premier conservateur le 
musée est installé dans l' ancienne maison de la fondée en par françois évêque 
d' agde il a reçu le label musée de france en voir aussi articles connexes 
musée de l' éphèbe liens externes présentation du musée sur le site notes et 
références arrondissement commune latitude longitude superficie zone est une 
section de la ville belge de située en flamande dans la province de c' était 
une commune à part entière avant sa fusion avec et en formant la nouvelle 
commune de en le village est situé à kilomètres au nord est de église évolution 
démographique depuis a value gray value gray value value top orientation 
vertical a bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar 
bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar 
bar bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar 
shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar 
shift bar shift bar shift bar shift sources et de catégorie commune avant 
fusion de l' arrondissement de superficie latitude longitude arrondissement de 
paris paris le square george est un square municipal du arrondissement de paris 
situé la porte de sur le boulevard créé en le square a une superficie de il est 
encadré par le boulevard à l' ouest l' avenue émile laurent au sud la rue 
ernest à l' il est situé juste à côté du square émile en il a obtenu le label 
espaces verts écologiques décerné par le nom du square fait référence au 
réalisateur de films français georges le square est accessible par la ligne du 
tramway à l' arrêt par la ligne de métro à la station de vincennes et la ligne 
de bus ratp notes et références lien externe le square george sur le site de la 
mairie de paris le championnat de tunisie de football de troisième division 
ligue regroupe équipes de football tunisiennes ce nombre est porté à au cours 
de la saison après l' annulation des rétrogradations et passe à clubs répartis 
en trois poules promotion et relégation le premier de chaque poule est promu en 
les deux derniers sont relégués en amateur en difficultés rencontrées par les 
clubs à la suite de la révolution de qui a touché le pays la fédération décide 
d' annuler les relégations unique avenir sportif de de clubs de l' édition 
poule nord association avenir sportif de club olympique des transports club 
sportif de club sportif des cheminots éclair sportif de étoile sportive de 
jeunesse sportive d' jeunesse sportive de stade africain de sportive de union 
sportive de bou salem vague sportive de poule centre aigle sportif de astre 
sportif de club sportif de club sportif de club sportif en espoir sportif de 
espoir sportif de essor sportif de étoile sportive de étoile sportive du 
hirondelle sportive de de union sportive de poule club olympique de croissant 
sportif de espoir sportif de étoile sportive de flèche sportive de jeunesse 
sportive de oasis sportive de de olympique de progrès sportif de réussite 
sportive de stade sportif union sportive de union sportive de ou l' amour des 
techniques est un ouvrage du sociologue et anthropologue des sciences français 
bruno latour paru en aux éditions l' auteur y propose une analyse d' un projet 
de métro automatique selon le système d' agencement en rames automatisées de 
modules indépendants en stations à paris qui n' a jamais eu lieu mais dont l' 
élaboration permet de décrire les processus à l' dans l' innovation 
technologique cet ouvrage permet à son auteur de montrer le rôle symétrique 
occupé par les humains et les non humains dans la mise en d' un réseau table 
des matières avant propos prologue qui a tué enthousiasmante innovation est il 
faisable valse hésitation des années dix trois ans d' état de grâce et d' 
interphases décision de existe pour de bon au va il tenir toutes ses promesses 
est au point mais au point mort épilogue le mal aimé ou amour des techniques 
paris à l' appui anthropologie des sciences et des techniques voir aussi 
théorie de l' acteur réseau catégorie ouvrage de bruno latour catégorie livre 
de sociologie catégorie sociologie des sciences catégorie essai paru en 
catégorie livre d' anthropologie logo du lucas & arrondissement commune 
latitude longitude superficie zone est une section de la ville belge de située 
en flamande dans la province de c' était une commune à part entière avant la 
fusion des communes de le village est situé à kilomètres au nord est de église 
martin évolution démographique depuis a value gray value gray value value top 
orientation vertical a bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar 
bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar 
bar bar bar bar bar bar bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar 
shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar 
shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift sources et de 
catégorie commune avant fusion de l' arrondissement de william william thomas 
mai janvier fut gouverneur de de à douzième gouverneur de du du janvier au 
janvier et gouverneur de de à était un homme au caractère trempé et un bon 
administrateur dès ses premiers jours en il parla très des colons dans des 
dépêches qu' il considérait comme confidentielles ce qui le fit mal percevoir 
et ressentir comme un représentant de l' britannique des colonies à l' époque 
de la lutte contre l' envoi de condamnés et de la formation d' un vrai 
gouvernement local il porta un grand intérêt à la vie de la colonie et 
contribua à promouvoir l' éducation les sciences et le commerce à une période 
où la était devenir une colonie prospère en du sa tâche fut plus facile et il 
n' a eu aucune difficulté à faire face de manière adéquate aux problèmes qui se 
posèrent pendant les premiers jours de fonctionnement d' un gouvernement 
responsable en australie était le fils de john est né à londres en angleterre 
et a fait ses études à l' eton puis à l' académie royale militaire de rentrer 
dans le corps des ingénieurs royaux en en novembre il épousa caroline 
gouverneur de on offrit à le poste de vice gouverneur de van en et il arriva à 
le janvier six membres nommés du législatif avaient démissionné pour protester 
contre le coût du système pénitentiaire qui était en grande partie supporté par 
les et majoré par l' arrêt de l' envoi de prisonniers en du il n' y avait donc 
pas de quorum au difficultés dans la nomination de remplaçants choisit de 
gouverner sans cela signifiait qu' il ne pouvait pas faire voter de lois celles 
nécessaires pour modifier certaines lois fiscales jugées déficientes il se 
trouva en opposition avec les deux juges de la suprême de la question du 
pouvoir du de lever des impôts leur avait été posée et le président et le juge 
décidèrent que le n' avait pas le droit de percevoir d' impôts autres qu' à des 
fins locales accusa alors les juges de négligence dans leurs devoirs pour avoir 
relevé des failles dans les lois avant leur promulgation il proposa que le 
président demander une autorisation pour s' absenter et le licenciement de qui 
était poursuivi par un créancier fut réprimandé par la suite par le d' état 
earl pour sa conduite envers mais le licenciement de fut confirmé un rapport 
adressé par au d' état dans lequel il parlait de manière défavorable de l' 
ensemble des colons fut imprimé comme un document parlementaire devint très 
impopulaire et cette impopularité ne diminua pas avec son attitude à l' égard 
de l' envoi de prisonniers il réussit cependant à se concilier une partie des 
citoyens par l' octroi de cinq acres de terres à pour faire construire une 
école publique en le prédécesseur de avait suspendu le transport de prisonniers 
masculins en pour deux ans et donna à tort l' impression dans ses dépêches à 
que celui ne serait pas repris et l' expliqua ainsi au législatif par la suite 
le gouvernement britannique recommença à envoyer des condamnés en grand nombre 
une association contre l' envoi de prisonniers se forma et elle reçut le 
soutien de presque tous les principaux colons de l' île et comme les autres 
colonies avaient pris la même position le succès était devenu certain le 
dernier navire de condamnés pour la arriva vers la fin de à la même époque la 
question de la formation d' un gouvernement responsable était venue sur le 
devant de la scène en une loi pour un système de gouvernement des colonies 
australiennes plus autonome fut adoptée loi qui prévoyait que les futurs 
membres des conseils législatifs seraient élus au lieu d' être nommés un 
conseil de membres fut élu en tous contre l' envoi de nouveaux prisonniers et 
le pouvoir du gouverneur fut désormais très réduit il encourut toutefois 
quelques critiques lorsqu' il réglementa le droit de propriété avec une 
préemption de l' état le nouveau ne se ce règlement avait pour but de protéger 
les petits exploitants mais les grands spéculateurs et gros réussirent à s' 
emparer de vastes étendues de terres cependant devint plus populaire vers la 
fin de son mandat en septembre il apprit qu' il avait été nommé gouverneur de 
du et quand il quitta le janvier il reçut un chèque de qu' après un échange de 
correspondance avec le d' état il fut autorisé à accepter l' un de ses derniers 
actes officiels fut de soutenir le législatif lorsqu' il demanda que le nom de 
la colonie soit changé en au lieu de van gouverneur de du en devint gouverneur 
de du et général sur l' ensemble de nos colonies nouvelle du van victoria 
australie méridionale et australie occidentale un nouveau titre qui se voulait 
encourager la coopération entre les différentes colonies à la suite de la 
guerre de il renforça les moyens de défense de sydney en renforçant les 
batteries sur et en faisant construire il inaugura le système parlementaire 
bicaméral du gouvernement de du et sut se comporter avec sagesse et tact dans 
le règlement des problèmes qui se posèrent le transfert du pouvoir au nouveau 
il s' opposa avec succès à la décision du britannique des d' attribuer la 
angleterre et la vallée clarence à la nouvelle colonie du en il nomma le 
premier législatif du et amorça le processus d' élection de la première 
législative inaugurée le mai la construction des premières lignes de chemin de 
fer en il ne régla pas le problème des différents gabarits de lignes malgré son 
poste de gouverneur général et ce il se soit montré plus actif dans le 
développement des modalités de financement des connexions postales avec le l' 
amélioration des droits de douane inter coloniaux et la répartition des phares 
à construire fut chargé de fermer la colonie pénitentiaire de l' île et de 
réinstaller les mutins du sur les îles il demanda d'abord que les terres de l' 
île à l' exception de certaines réserves qui seraient confiées aux ne puissent 
être achetées que par l' des colonies et ce pour éviter des conflits graves 
entre colons et autochtones sa visite en il donna des conseils judicieux au 
colonel gore qui s' ils avaient été suivis auraient pu éviter les guerres de 
terres de en novembre il fut informé qu' il avait été nommé gouverneur de et 
quitta sydney le janvier gouverneur de en inde sa formation d' ingénieur lui 
fut utile pour développer l' irrigation dont il était un ardent défenseur en 
novembre lorsque mourut devint gouverneur général de l' inde pendant deux mois 
en mars il retourna en angleterre et écrivit ses qui parut en deux volumes en 
il est mort à dans le catégorie gouverneur de du catégorie naissance à londres 
catégorie naissance en mai catégorie décès en janvier catégorie histoire de l' 
australie catégorie chevalier commandeur de l' ordre du région département 
doubs latitude longitude type puis collégiale rattachement jusqu'à la début fin 
style france doubs paul de est une ancienne abbaye augustinienne de style 
gothique du du centre historique de en elle a connu une réelle importance au 
moyen et fait office à ce jour de réserve lapidaire municipale l' église est 
classée aux monuments historiques depuis le l' abbaye est fondée vers par saint 
donat de disciple de saint de rue d' alsace à l' intérieur est de la du doubs 
sur les vestiges d' un palais romains le le file abbatiale file abbaye paul jpg 
les moines ont adopté à l' origine la règle de saint benoît avec la règle de 
saint du fondateur au l' archevêque de hugues de salins transforme l' abbaye en 
collégiale consacrée à sainte marie paul et saint image eglise paul de l' image 
clocher paul jpg vestige du clocher du remonté dans la cour de la bibliothèque 
municipale la charte de fondation du nouveau monastère est promulguée en les 
bâtiments sont restaurés au clocher et époque où les chanoines s' effacent au 
profit des chanoines réguliers puis au nef à la française l' église est 
déclarée bien national et sert d' écurie pour l' armée puis de magasin d' 
habillement pour l' intendance elle est de nos jours utilisée par la 
municipalité comme réserve lapidaire à la suite des destructions du clocher du 
transept du survenus au siècle il ne subsiste plus de l' église que la nef à 
trois vaisseaux d' époque gothique des vestiges du clocher sont exposés dans la 
cour du bâtiment des archives municipales des bâtiments claustraux seule l' 
ancienne salle capitulaire a été conservée mais dans un état très voir aussi 
articles connexes histoire de liste des monuments historiques de de de 
bourgogne règle de saint augustin de saint liens externes base mémoire du de la 
notes et références histoire de publiée sous la direction de claude ed à léon 
l' abbaye paul de et fils pages catégorie architecture gothique en france 
besancon paul catégorie monument historique de catégorie édifice religieux de 
catégorie abbaye monument historique france catégorie monument historique 
classé en est une chaîne de télévision cambodgienne basée à fondée en mars elle 
est diffusée sur la chaîne de la aux états et en australie des chaînes 
différentes ne transmet pas le direct comme tv quand il transmet pour la france 
les états et l' australie il diffuse sur une chaîne appelé et la grille des 
programmes est différente catch à h le samedi heure du cambodge barclay des 
comédies d' asie et d' europe des d' amérique du notes et références catégorie 
chaîne de télévision cambodgienne catégorie entreprise fondée en enregistré 
mars avril durée genre rock label royaume london états auteur compositeur mick 
keith producteur jimmy single précédent a date single single suivant date 
single jack est une chanson des sortie en single en d' un genre rock cette 
chanson populaire du groupe apparaît souvent leurs concerts en introduction ou 
pour les rappels elle sert d' introduction du film a de conclusion au film 
apparaît dans les compilations singles london et dans la carrière des jack 
marque un jalon important sortant de l' album psychédélique le groupe cherche 
alors à retrouver un plus direct plus proche de ses racines rock et l' 
influence de brian décroît mick et keith veulent en finir avec les 
expérimentations musicales en tout genre pour revenir à l' essentiel pour ce 
faire ils engagent le producteur jimmy réputé pour son travail avec et faith le 
résultat donne une chanson efficace un standard immédiat qui propulse les à l' 
avant garde du rock et donne un aperçu de leur prochain album c' est aussi 
cette époque que adopte l' open tuning accord ouvert jouant sur cinq cordes 
reprenant ainsi la technique des vieux américains à noter que le initial de 
jack a été trouvé par bill qui n' a pourtant pas été crédité de quoi nourrir 
pour le bassiste un ressentiment profond à l' encontre des quelques reprises de 
nombreux artistes ont joué et enregistré cette chanson parmi eux leon russell a 
joué une version de jack au for bangladesh thelma reprend ce titre en dans son 
album tina inclut sa version de la chanson dans son album tina elle l' a jouée 
aussi durant sa tournée de peter une version dans son premier album studio 
change sur son album live de johnny winter une version sur en une autre version 
sur un album de johnny winter enregistre la chanson sur l' album fait une démo 
de jack album version live sur le single une reprise sur le jeu elite ananda 
shankar reprise avec des instruments de musique classique indienne de jack dans 
la deuxième partie de leur concert le juin david reprend la chanson pour le 
feuilleton saison aretha franklin les rendent un hommage prononcé à son dans me 
catégorie chanson des catégorie single des catégorie chanson de catégorie 
single numéro un au site web est un label indépendant américain de basé à en 
pennsylvanie est fondé en par jason et un partenaire qui n' est à présent plus 
impliqué dans l' affaire la combinaison de leurs deux noms a donné celui du 
label ils se spécialisent dans le et le et signent des groupes au jeu très 
technique leur première production est un entre les groupes icarus et déclare 
une interview que sa plus grande fierté est d' avoir réédité album du groupe 
qui n' était plus disponible aux états et ailleurs dans le monde ne le 
distribue a collaboré avec le groupe d' originaire du colorado publier un 
composé d' une seule chanson et intitulé parmi les groupes les plus connus que 
a signés on peut citer ion misery et la liste inclut des groupes de tous pays 
comme le canada la belgique l' allemagne la finlande ou encore la suède à l' 
été s' est engagé dans un partenariat avec le label hollandais de distribuer 
les albums de ce dernier encore inédits en amérique du nord groupes distribués 
par as eden commit fate icarus ion misery rune groupe our voir aussi articles 
connexes liste des labels de liens externes catégorie label de musique 
indépendant catégorie label de arrondissement commune latitude longitude 
superficie zone est une section de la ville belge de située en flamande dans la 
province de le village est situé à kilomètres au nord est de était jadis un des 
huit villages faisant partie de ce qu' on appelait les de rédemption c' était 
une commune à part entière avant la fusion de communes de où fusionna avec et 
puis en évolution démographique depuis a value gray value gray value value top 
orientation vertical a bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar 
bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar 
bar bar bar bar bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar 
shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar 
shift bar shift bar shift bar shift bar shift sources et de catégorie commune 
avant fusion de l' arrondissement de est une ville de l' état de washington et 
le siège du comté du même nom selon le recensement de la ville était peuplée de 
habitants est située dans le sud est de l' état à cinq heures de bus de et à de 
la frontière avec l' est connue pour ses oignons doux et est un lieu de passage 
populaire pour la dégustation de vin lieu de article connexe liste des évêques 
de est la formule brute de plusieurs isomères anthracène numéro phénanthrène 
numéro montréal canada mark né le à montréal québec au canada est un joueur 
professionnel de hockey sur glace canadien carrière de joueur joueur issu de la 
de hockey junior majeur du québec il débuta sa carrière professionnelle en le 
de l' en il part jouer en europe pour les significations des abréviations voir 
statistiques du hockey sur glace remparts de québec de québec foreurs de val d' 
foreurs de val d' foreurs de val d' de l' de long du mississippi édimbourg if 
notes et références catégorie naissance en juin catégorie naissance à montréal 
catégorie joueur québécois de hockey sur glace catégorie joueur des de québec 
catégorie joueur des de val d' catégorie joueur du de l' catégorie joueur des 
de long catégorie joueur des du mississippi catégorie joueur des édimbourg 
catégorie joueur du catégorie joueur de l' if catégorie attaquant de hockey sur 
glace jean de portugal la guerre de est une guerre d' indépendance menée par le 
portugal contre l' espagne du au traité de lisbonne elle est causée par la 
volonté des de se débarrasser de la domination des d' espagne en détrônant 
philippe d' espagne roi de portugal sous le nom de philippe de portugal au 
profit d' un roi portugais de la maison de jean de portugal qui rétablit la 
lignée aînée antérieure des rois de la dynastie d' la guerre de la de l' est le 
nom créé par les historiens nationalistes romantiques portugais du aux elle 
était connue sous le nom de guerre d' refusant d' aller combattre en où les 
étaient aux prises avec une rébellion militaire généralisée avec l' appui 
français l' aristocratie portugaise prit le parti de combattre chez elle pour 
ses propres intérêts elle profitait ainsi de la guerre de trente qui 
immobilisait la plupart des moyens militaires de l' espagne au royaume d' 
aragon en dans le roussillon et aux bas catholiques acclamation 
constitutionnelle publique sur estrade de jean de portugal au balcon de la cour 
du royal de après avoir juré les lois du royaume à lisbonne le décembre le 
portugal se soulève contre et ses récents desseins d' anéantissement de son 
indépendance politique administrative et économique jurée par philippe de son 
acclamation à en et détrône les comptant avec l' aide militaire promise de qui 
s' est réduite pourtant au plan diplomatique un complot des de la plus haute 
aristocratie portugaise dite les s' empare du palais royal à lisbonne et 
emprisonnent la vice reine marguerite de et ses ministres et secrétaires d' 
état le principal de ses conseillers le miguel de caché dans une armoire est 
tué sur le coup et jeté par la fenêtre du palais au peuple en délire une 
majestueuse procession conduite par l' archevêque de lisbonne dom rodrigo 
conduit le même jour le peuple et les aristocrates à la cathédrale pour un 
solennel en action de grâces les troupes castillanes et portugaises en place n' 
offrent pas de résistance et rendent le château fort et les bastions lisbonne 
au nouveau pouvoir la couronne est dévolue et sans coup férir dans tout le 
royaume au duc de création d' une refus de celui le décembre jean de est reçu à 
lisbonne comme roi légitime après lisbonne le portugal continental et les îles 
européennes les et acclament à leur tour le nouveau roi de portugal sauf la 
ville d' do qui ne sera délivrée des troupes castillanes que l' année suivante 
n' avait jamais reconnu les comme rois de portugal et rentre dans la couronne 
portugaise dès la même année que tout le reste de l' empire colonial portugais 
brésil angola vert mozambique inde portugaise ceylan acclame avec bonheur jean 
sauf le maroc où la place de très proche de la et très dépendante d' elle pour 
sa défense militaire et son approvisionnement de nourriture décide de rester 
castillane dans l' empire jean de portugal est appuyé sur le trône par les 
jésuites mais au début pas par le qui doit mettre pour quelque temps un frein à 
ses activités aux royaumes portugais et dans les inquisitions de l' empire à 
salvador et à la guerre avec l' espagne dure presque ans et se déroule sur 
trois plans d' égale importance pour la cour de lisbonne le militaire le 
diplomatique et l' économique elle se divise en deux périodes principales et 
elle consiste en une série d' escarmouches régulières proches de la frontière 
d' invasion et pillage des villes frontalières de part et d' autre au traité 
des pyrénées de livre le portugal à madrid en échange du roussillon catalan l' 
espagne peut enfin retirer ses armées principales des autres fronts européens 
et les tourner vers le portugal avec toute la force dont elle dispose encore 
aux escarmouches de frontières succède une guerre régulière ponctuée par 
importantes victoires portugaises les opérations militaires cessent en première 
période philippe d' espagne peint vers en le portugal désarmé doit se fournir 
de tout l' équipement nécessaire la poudre autres puissances européennes de la 
suède il conclut la paix en europe avec la france les bas l' angleterre et la 
suède cette paix ne s' applique pas sur les autres théâtres d' opération en 
afrique en amérique et en asie les continuent à affronter parfois les les et 
les ces alliances sont donc fragiles la france ne l' appuie que dans son propre 
intérêt pour contrer le de et elle l' abandonnera en par le traité des pyrénées 
l' angleterre est absorbée par ses propres problèmes internes avec sa guerre 
civile entre le et le roi et mai le de l' angleterre mis en place par rejettera 
son allié portugais pour intensifier la guerre aux sur son littoral la papauté 
a toujours été l' alliée de la et pendant ans les églises portugaises se 
videront de leurs évêques que rome refuse de renouveler ils meurent à la paix 
de il ne restera qu' un évêque dans tout le portugal le pape refuse aussi de 
recevoir l' ambassadeur portugais à rome celui dom miguel de portugal évêque de 
appartient à la maison de c' est un de lignée illégitime il manque d' être 
assassiné dans une rue de rome par l' ambassadeur de la et ses valets au cours 
d' une véritable bataille rangée et doit quitter la ville sans avoir obtenu 
aucun résultat le portugal manque de soldats il doit recruter des mercenaires 
ses frontières pour former ses troupes de première ligne ses secondes lignes 
dites sont recrutées sur place il crée de nouveaux instruments d' 
administration un de guerre et un d' il décide aussi de remettre en fonction l' 
c' est à dire son armée territoriale de troisième ligne c' est une armée de 
conscription où les soldats étaient par ordre d'où son nom créée à la fin du 
par le roi sébastien elle avait été supprimée par les le portugal met ainsi en 
place en peu de temps un formidable dispositif militaire coordonné en trois 
niveaux une première ligne concentrée sur ses trois grandes armées d' de et de 
os mobiles et capables d' agir de concert une deuxième ligne de milices 
régulières confiée aux de province plus mobile et vigilante sur l' ensemble de 
son territoire continental et sur les quatre principales lignes traditionnelles 
d' invasion une troisième ligne l' ou armée territoriale couvrant tout le 
territoire portugais avec tous ses hommes valides en armes mobilisés dans leurs 
municipalités recrutée par les grand sergent entraînés et conduits par les 
grand capitaine de la noblesse locale l' est très avancée pour son temps et 
très efficace elle permettra au portugal sur le continent ou dans son d' 
attaquer au plus tôt dans le même temps elle couvre ses deux grandes frontières 
avec la sa ligne de côtes et ses îles de nombreuses forteresses à la vauban 
grandes et petites c' est donc un pays très uni un roi très aimé payant sans 
murmurer tous les impôts de guerre refusés en bien moindre quantité à peu 
auparavant un pays tout en armes entraîné que devront combattre les armées 
castillanes qui tardent à venir ainsi dès les forces portugaises lancent des 
incursions en matias de conquiert la ville de en puis le remporte la seule 
bataille importante de cette période la bataille de il est appuyé par dom joão 
costa le futur comte de et par le comte de futur marquis de ce dernier 
conquiert en même temps l' importante place forte castillane de valencia de que 
le portugal gardera jusqu'au traité de lisbonne la guerre continua tout aussi 
ruineuse au cours des années il y eut dans la seule plus de soldats espagnols à 
comparer aux qui se trouvaient dans les et c' est environ pour cent des 
dépenses militaires espagnoles plus de six_millions de ducats qui furent 
affectées à la lutte contre le portugal chiffre qui devait encore monter 
pendant les grandes campagnes des années le portugal fut financer son effort de 
guerre il arriva à taxer le commerce d' épices avec l' asie et le commerce de 
sucre en provenance du brésil et qu' il reçut un certain soutien des pays 
européens adversaires de l' espagne la la france et l' angleterre les années 
furent indécises sur le plan militaire mais importantes sur les fronts 
politique et diplomatique la mort de joão en marqua le début de la régence de 
sa femme suivie par une crise de succession et un coup d' état malgré ces 
problèmes internes l' expulsion des du brésil et la signature d' un traité avec 
l' angleterre également en améliora la position diplomatique et financière du 
portugal et lui assura la protection dont il avait besoin contre un raid naval 
sur lisbonne néanmoins le portugal n' arriva pas à atteindre son objectif 
principal un traité en bonne et due forme avec la france sa faiblesse et son 
isolement se manifestèrent par le fait qu' il fut exclu des négociations des de 
qui marquaient en europe les débuts d' une politique nouvelle ce traité et à la 
fin des hostilités en en l' espagne était prête à concentrer ses efforts contre 
le portugal mais elle manquait d' hommes de ressources et surtout de bons chefs 
de guerre deuxième période batailles principales de la de portugaise cette 
période de guerre classique est marquée par quatre batailles importantes toutes 
au portugal et toutes remportées par les armées portugaises la bataille d' le 
la bataille d' le la bataille de rodrigo le la bataille de le la mort du roi 
philippe d' espagne ex philippe de portugal à madrid en septembre met fin aux 
hostilités son successeur charles d' espagne n' a que quatre ans et son oncle 
le bâtard juan josé d' autriche se révolte contre la régente marie anne d' 
autriche ces circonstances facilitent la signature en février du traité de 
lisbonne négocié entre les cours de lisbonne et de madrid par l' ambassadeur d' 
angleterre notes et références catégorie histoire contemporaine du portugal 
catégorie histoire moderne de l' espagne catégorie conflit lié à la guerre de 
trente catégorie relations entre l' espagne et le portugal robert murray né le 
a été pasteur de l' d' écosse de à sa mort le auteur de poèmes et de nombreuses 
lettres il eut une grande influence prédicateur sur le engouement pour la 
religion en écosse et fut membre d' une délégation de quatre pasteurs envoyés à 
jérusalem pour enquêter sur les son décès avant le schisme de lui permit de 
jouir d' une excellente réputation tout aussi bien dans l' d' écosse que dans 
la et sa biographie fut une lecture conseillée à de multiples reprises par ses 
condisciples qui lui survécurent robert murray robert murray d' arménie en 
arménien est un roi d' arménie de la dynastie des ayant régné de à puis de à 
est présenté par les historiens arméniens anciens de et de comme un jeune 
prince de la maison des son origine précise ne soit évoquée il est présenté 
dans les généalogies modernes comme un fils du roi est porté sur le trôné d' 
arménie en par le roi de en opposition au roi considéré par la comme inféodé à 
l' romain le de lui donne pour épouse sa et un certain pour régent et l' envoie 
en arménie avec une nombreuse armée ne tarde pas à contrôler la quasi totalité 
du royaume après la mort de son concurrent est reconnu par l' ensemble de la 
noblesse arménienne et obtient la partie occidentale du pays comme vassal de l' 
romain le roi tente de maintenir un équilibre fragile entre ses deux puissants 
voisins faire face à l' de l' arménie il favorise l' accession au trône 
patriarcal de le dernier descendant de la dynastie patriarcale fondée par 
grégoire l' et qui a fait ses études parmi les le roi d' arménie est l' 
opposition traditionnelle des qui n' hésitent pas à le dénoncer comme un au 
nouveau roi de en ce dernier le convoque en iran le dépose et le remplace par 
son frère est interné pour ans au château de l' dans libéré après le décès de 
son frère en est rétabli comme roi d' arménie par mais il meurt après un an de 
règne union et descendance selon cyrille s' est uni avec fille de grand roi 
dont notes et références voir aussi catégorie roi d' arménie catégorie arménien 
catégorie décès en le le grand en vénitien était l' organe politique le plus 
important de la de venise il se réunissait dans une grande salle qui lui était 
destinée dans le palais des ce conseil qui disposait de pouvoirs illimités et 
souverains sur questions élisait le suivant une procédure très complexe tous 
les autres conseils ou magistratures dépendaient de lui la participation au 
était un droit héréditaire et exclusif des familles inscrites sur le d' or d' 
de la noblesse vénitienne dans la scène représentée les patriciens effectuent 
un vote à bulletin secret le naît en comme héritier du organe de la de venise 
commune composée de conseillers et par la suite de nommés par trois électeurs 
choisis par le le conseil populaire ou la du à plusieurs reprises et sous les 
de giovanni en et pietro en des propositions de transformation de la 
participation au conseil avaient été présentées et repoussées elles visaient à 
rendre la fonction héréditaire ou la désignation par cooptation du conseil mais 
la volonté des familles aristocratiques et du doge d' assurer une plus grande 
stabilité et une plus grande continuité à la tête de la donne lieu le février à 
la fermeture du les mesures prises permettent l' accès au à ceux qui en ont 
déjà fait partie au cours des quatre années précédentes et chaque année à 
quarante personnes issues de leurs descendants par tirage au sort l' arrivée de 
nouveaux membres est limitée par les lois de et de et le juillet le livre d' 
est institué qui contient les noms de ceux âgés de ans qui ont droit d' accéder 
au conseil en la possibilité d' élire de nouveaux membres au est abolie en 
faveur d' un droit héréditaire pour cela la validité des titres des inscrits 
dans le livre d' est examiné sont admis les patriciens âgés de ans trente 
jeunes hommes âgés de ans qui sont tirés au sort chaque année le jour de le 
devient une assemblée héréditaire et fermée à tout autre postulant en le abolit 
le populaire devenu inutile du à la chute de la en les ecclésiastiques sont 
exclus du et en et les registres des naissances et de mariages sont institués 
pour faciliter l' authentification de l' appartenance à la noblesse les 
dispositions de la fermeture ont pour conséquence l' augmentation importante du 
nombre de membres au on dénombre patriciens qui ont le droit de siéger au 
palais les difficultés de gestion d' un tel organisme et le manque de sélection 
sur les réelles capacités de ceux qui entrent de droit conduisent à déléguer 
les fonctions de gouvernance les plus immédiates à des organismes mineurs plus 
souples et sélectifs le en de rares occasions de graves dangers ou des 
difficultés économiques l' accès au s' ouvre à de nouvelles familles qui ont 
soutenu la ce fut le cas la guerre de et de la guerre de autre particularité c' 
est le partage au sein de la noblesse entre les riches les familles qui ont 
réussi à maintenir intacte ou leur richesse et celles pauvres surnommées les 
qui ont ou perdu leur richesse mais disposent du droit héréditaire de siéger au 
ceci conduit souvent les deux partis à s' affronter au cours des séances et de 
permettre l' achat des votes le mai le décrète la fin de la de venise 
choisissant l' invasion napoléonienne de recevoir l' abdication du dernier doge 
manin et de dissoudre l' assemblée aristocratique malgré l' absence du nombre 
de votants fixé à membres le conseil vote à une large majorité voix pour contre 
abstentions la fin de la et le transfert des pouvoirs à un gouvernement 
provisoire non encore défini andrea l' indice d' rome notes et références voir 
aussi articles connexes république de venise catégorie histoire de l' italie 
médiévale catégorie institution de la de venise catégorie organisme disparu en 
région provence alpes d' azur lien région subdivision alpes lien subdivision 
première ascension france alpes le mont est une montagne de d' altitude qui 
fait partie du massif du dans les alpes elle est située dans les alpes la 
frontière italienne on accède au mont la station de suivre le chemin passant 
par le ou prendre le sentier géologique télésiège des la durance y prend sa 
source le est une curiosité géologique reconnue ses étranges roches arrondies 
et vertes appelées lavas ont longtemps animé le débat chez les géologues on y 
trouve des basaltes en coussins des gabbros des ces roches sont des vestiges d' 
une ancienne lithosphère océanique sur le continent la convergence des plaques 
le mont est donc une ophiolite le basalte et le gabbro résultent du 
refroidissement du magma produit par d' anciens volcans sous marins formant les 
dorsales océaniques la provient de péridotite roche constitutive du manteau de 
la qui a été altérée par la circulation d' eau ainsi le mont est une relique d' 
un ancien océan qui s' est formé millions d' années et qui a disparu la 
formation des alpes selon des géologues le rapprochement avec les fonds sous 
marins a été fait dans les années quand on a commencé à observer les dorsales 
et la forme des volcans sous marins quand la plaque océanique africaine s' est 
glissée sous la plaque continentale européenne une écaille s' est détachée du 
fond océanique et a surfé jusqu'à se retrouver posée sur la partie continentale 
européenne il s' agit d' une rareté géologique un lambeau océanique fossile 
connu à endroits au monde inventaire au mont du au klippe de la et dans le 
sultanat d' oman le fait partie du système de défense organisé par la france 
dans le sa position géographique de la ligne de partage des eaux et protégé par 
ses hautes montagnes depuis louis des forts vauban à la ligne la frontière n' a 
pas cessé de se fortifier mais le une offensive italienne le conquit en un 
bataillon italien allemand s' en empara malgré la présence de troupes 
françaises et marocaines on retrouve encore de nombreux éclats d' obus à même 
le notes et références logo du http lieu de naissance date de décès lieu de 
décès profession jockey compositeur producteur genre progressive nu disco 
instrument table de mixage années actives label trap site web membres actuels 
ex membres logo joel thomas mieux connu sous le nom de prononcé en anglais est 
un artiste et producteur canadien de musique électronique orienté vers les 
styles progressive et techno minimale il s' est fait connaître des titres tels 
que ou encore qui ont connu un grand succès et inclus dans de nombreuses 
compilations on pourrait aussi mentionner le titre qui lui a permis d' être 
plus connu du public a travaillé en collaboration avec des et producteurs tels 
que rob du groupe wolfgang et steve sous le nom de joel est né le à ontario au 
canada il y devient d' une émission de radio nommée sur la bande dans les 
années mais il débute sa carrière dans la musique qu' à toronto au label 
discographique il y crée son premier album en intitulé suivi la même année d' 
un deuxième intitulé connaît le succès en un exemplaire de diffusée sur une 
émission de radio animée par pete a réalisé des singles en ligne a fondé son 
label trap et a été inclus dans compilations en joel fut alors considéré comme 
le plus remarquable producteur et armin van et du classement des de cette année 
là la le nom de d' un incident s' étant produit chez joel lorsqu' il n' avait 
que ans il discutait avec l' un de ses amis par ordinateur ce dernier ne s' 
éteigne d'après le père de une étrange odeur de brûlé se serait fait sentir 
démonte alors son ordinateur et y trouve une souris morte le nom de départ 
était en français qu' il a choisi de transformer en par comprenait trop de 
caractères pour pouvoir être utilisé comme nom d' sur le réseau qu' il 
utilisait à l' époque ce nom est à l' origine de la grande tête de souris 
surnommée qu' il porte dans la plupart de ses concerts et qui lui sert de logo 
celle se veut schématique façon mickey avec ses grandes oreilles rondes rouges 
mais qui se décline sous de très nombreuses couleurs parfois même avec des 
petits miroirs comme une boule à facettes avec les yeux qui peuvent s' éclairer 
ou clignoter un single créé en collaboration avec billy newton davis a gagné un 
juno en dans la catégorie des titres dance le remix de de par a été inclus à la 
radio dans le jeu dont il est sa collaboration avec chris lake pour le titre le 
sur sa page officielle crée la surprise en mettant en ligne un lien de 
téléchargement de titres qu' il avait créés plus tôt dans sa carrière l' 
initiative fut ainsi nommée et les nombreux titres étaient de longueur très 
variable mais pour la plupart très courts quelques secondes il s' agissait 
plutôt de titres expérimentaux sans réelle volonté d' aboutissement devient le 
producteur le plus récompensé des il a été décrit comme y gagne plusieurs prix 
dont celui du meilleur artiste et progressive celui des meilleurs singles 
composés durant cette année toujours sur ce site il devient l' artiste ayant le 
plus vendu avec plus de téléchargements pour les singles et après cela il signe 
avec le grand label de musique électronique américain pour son album 
commercialisé en joël est aussi en collaboration avec tommy lee sous le nom de 
avec la participation de et steve de toujours avec celle de steve il signe 
aussi des collaborations avec d' autres artistes comme ou encore glenn l' une 
d' elles réalisée avec s' est retrouvée en première place du classement le 
classement des meilleurs diffusion en club aux états du magazine dans son 
édition du elle sera l' objet du premier clip vidéo de en a même été nommé aux 
pour son remix de des artistes morgan page et cette même année pour les il 
devient celui qui remporte de prix gagnant les mêmes qu' en et devenant ainsi 
le années de suite le février en collaboration avec l' entreprise il sort une 
application pour iphone ou ipod nommée première du nom celle permet de mixer 
une dizaine de morceaux du musicien une interface adaptée à l' écran de ces 
appareils joel le avril le deuxième clip vidéo de est mise en ligne sur sa 
chaîne officielle le clip est celui du titre qu' il avait réalisé avec intitulé 
qui se présente comme un court métrage une version longue sera d'ailleurs 
réalisée et également éditée sur a informé via et sa newsletter la sortie de 
son album le aux états et le octobre pour le reste du monde sous le label l' 
album dont la liste des titres avait été dévoilée et certains morceaux sortis 
avant la sortie officielle de l' album semblent prendre un autre tournant en 
incluant d' autres styles de musiques avec un du titre à succès avec le 
chanteur rob du groupe ou encore en avec déjà sorti en qui contient un de la 
chanson de michael jackson mais à l' envers le sort le clip officiel du titre 
avec la voix de rob sur la chaîne officielle de sur certaines copies 
officieuses furent éditées sur le site auparavant dans ce clip un tatouage de 
le cou de l' artiste celui existait bien avant certains y ont vu une filiation 
avec le logo du français joachim qui est un des théories ont prétendues que 
appréciait la musique de joachim ce qu' il a récusé affirmant cet artiste 
auparavant d' autres affirmant que les artistes prévoyaient une collaboration 
il est plus vraisemblable que les deux artistes soient tous deux fans de ce 
célèbre jeu des sources proches de précisèrent qu' il était gêné par cette 
affaire en juin l' officialisation du partenariat entre et est annoncée pour 
devenir l' un des ambassadeurs du jeu commercialisé courant octobre aux états 
et en europe une prestation le juillet s' effondre sur scène souffrant d' 
épuisement et de vomissements il est amené à l' hôpital le plus possible où il 
est examiné cet incident l' a conduit à annuler neuf concerts style musical 
joël indique sur son site qu' il s' inspire de nombreux genres musicaux 
électroniques il y cite la techno et plus la minimale mais s' inspirant aussi 
beaucoup de la de la ou de l' mais son style ne s' arrête pas là on retrouve 
bien souvent de l' mais aussi beaucoup de progressive ses derniers morceaux ses 
sets live montrent l' intérêt grandissant qu' il porte au signant d'ailleurs l' 
artiste sur son label a produit quelques morceaux dans un style proche du trip 
comme l' inédit tout comme son style de musique ses influences sont variés il 
cite comme personnes l' ayant influencé sasha john ceux étant connus pour leurs 
réalisations en pete carl cox eric erick et laurent précisant que la liste est 
en réalité bien plus longue il a cité au cours d' une interview et canada comme 
les artistes l' ayant mis sur la voie de la musique qu' il pratique live à en 
pour la composition utilise deux principaux synthétiseurs un et un dave il 
utilisait avant un juno comme joël se sert d' un nord d' un d' un d' un pour 
ses basses contrôleurs il utilise ceux de la marque dont le et plusieurs les et 
surtout le qu' il dit posséder en trois exemplaires les logiciels qu' il 
utilise sur ses nombreux ordinateurs un un un ordinateur fixe en sont eux aussi 
nombreux il utilise en composition comme en prestation le logiciel d' les 
autres sont et pour ses concerts ce n' est pas un activité qu' il a critiqué 
sous certaines de ses formes joël fait des mix libres s' éloignant assez de l' 
activité de simple utilisant des platines ou il utilise pour cela la table de 
mixage allen ne viendrais pas chez moi faire le ménage et nourrir mes chats 
pendant une semaine source van html le même jour a accusé le groupe auteur de 
la chanson d' avoir tué la s' en suit une nouvelle guerre de récompenses et 
nominations au en juno meilleur enregistrement dance de l' année pour avec 
billy newton davis meilleur enregistrement dance de l' année pour producteur de 
l' année meilleur artiste d' meilleur artiste de meilleur single avec troisième 
meilleur remix pour celui de des artistes et meilleur artiste d' meilleur 
artiste de meilleur plus haute nouvelle entrée track solo meilleur meilleur 
meilleur meilleur meilleur meilleur single de l' année pour hours avec 
troisième meilleur remix pour celui de des artistes et meilleur remix pour des 
artistes morgan page et juno de meilleur enregistrement dance de l' année pour 
me avec discographie de studio for a goes vocal mix chris james gerard bac à 
sable où le joueur prend le contrôle d' une chèvre il est présent sous le nom 
de le joueur peut débloquer une verte pour sa chèvre met en scène un personnage 
nommé qui semble être une parodie de avec un masque de rat il apparaît dans le 
film réalisé par brad la scène se passe à une fête huppée organisée par ivan où 
y mixe ses hits et notes et références liens externes site officiel officiel 
sur catégorie musicien de musique électronique canadien catégorie naissance en 
ontario catégorie naissance en janvier catégorie lauréat du prix juno josef 
josef né le janvier à décédé le novembre à munich est un historien écrivain et 
homme politique autrichien der volumes aller des volumes volumes volumes 
andreas der volumes der friedrich des bis volumes seine volumes die jena 
volumes der jena volumes catégorie naissance en janvier catégorie naissance à 
catégorie historien autrichien catégorie décès en novembre lieu de naissance 
nationalité date de mort lieu de mort profession films notables de la colère 
des braves site web de g à lionel laurette taylor et russell dans peg russell 
est un acteur américain de son nom complet russell né à californie états le 
décédé à californie états le au théâtre russell joue à dans une pièce en et une 
opérette en il débute en au cinéma et y apparaît dans plus de deux cents films 
dont plus de soixante dix films muets jusqu'en avec de john pour lequel il 
tourne au total dix films à la télévision il se produit dans quelques séries de 
à filmographie partielle au cinéma de cecil de hayes hunter brand de reginald 
peg de mon coeur peg de king de rowland lee de frank la de de clarence abraham 
lincoln de griffith billy de king la susan lenox de robert leonard ombres vers 
le sud de michael le en marche on de john paddy de lewis ramona de henry king 
san francisco de van la de l' or de michael sur la piste des de john au 
washington non crédité de frank vers sa destinée young lincoln non crédité de 
john la héroïque virginia de michael les de la colère de john les de bernard l' 
des brigham young d' henry la du tabac de john l' tragique de jean l' de la rue 
john non crédité de frank l' du nord de john les de ray tennessee de william l' 
amazone aux yeux verts d' edwin marin les de john et robert montgomery le grand 
bill came de stuart la incendiaire non crédité de george marshall la infernale 
clementine de john l' du pardon rosy de roy rowland le de la terre de george 
marshall jeanne d' joan non crédité de victor la tragique de ray la belle gal 
de frederick de le des braves wagon de john au du missouri missouri non crédité 
de william deux nigauds chez les barbus de charles l' du destin lone star de 
vincent sherman le soleil brille pour de john les sept de for de stanley la 
lance brisée lance non crédité d' edward quand le clairon sonnera de frank 
lloyd oklahoma non crédité de fred l' fantastique many non crédité de roy 
rowland la du non crédité de william les de john à la télévision la wagon 
épisode ruth de robert théâtre à pièce de henry carey le de luxembourg 
luxembourg opérette musique de franz livret adapté par glen nouveaux lyrics d' 
adrian ross et basil liens externes catégorie acteur américain catégorie acteur 
américain du muet catégorie naissance dans le comté de costa catégorie 
naissance en juin catégorie décès en décembre catégorie acteur du siècle 
catégorie élection en irlande profession genre label site web est un chanteur 
né en à ghana qui chante en anglais en pidgin est né dans la savane du ghana en 
il s' accompagne à la guitare calebasse un luth traditionnel son grand père lui 
a enseigné comment construire et jouer cet instrument des un peuple du nord est 
du ghana auquel il appartient durant son enfance il est exposé à la radio comme 
un grand nombre de ses influencé par l' de il tombe sous l' emprise des rythmes 
et sons de la musique populaire africaine cette musique joyeuse et enjouée 
prend ses racines dans les années quand les musiciens indigènes apprennent à 
jouer les instruments des dans les fanfares des colonies ce chanteur ghanéen 
mélange ses traditions venues de la savane et l' expérience engrangée à lagos 
maître de l' savannah liens externes en clip catégorie chanteur ghanéen 
catégorie musicien ghanéen catégorie naissance en cette liste présente les de 
l' équipe de djibouti de football par adversaire rencontré république 
démocratique du congo total de disputés victoires de l' équipe de djibouti 
image de l' équipe de démocratique du congo match nul catégorie football à 
djibouti catégorie liste de d' équipe nationale de football par adversaire est 
un lieu de colombie dans le département du meta au pied des et en bordure des 
plaines du bassin de l' orénoque appelées llanos on y trouve différentes 
installations importantes pour la colombie le champ pétrolifère d' qui produit 
pétrole et gaz naturel la base militaire d' est la base aérienne du de combat 
aérien de cette base militaire héberge aussi des unités de l' armée de terre et 
de la marine colombienne elle abrite quelques membres de l' armée américaine 
dans le cadre d' un programme de coopération militaire ce programme vise à 
aider les colombiens dans leur lutte contre le et contre la guérilla des et de 
l' a servi de base à des opérations particulières telles que le qui débuta en 
par l' opération liens externes photo satellite et carte d' vue aérienne de l' 
aéroport militaire d' météo à information sur l' aéroport militaire d' 
catégorie géographie de la colombie crypte signifie un endroit caché espace 
taillé dans le rocher ou maçonné sous le abritant un ou des tombeaux en 
anatomie petite cavité située dans l' épaisseur des téguments ou des membranes 
par exemple dans l' épithélium de l' intestin qui se replie comme une sinusoïde 
les cellules du bas forment les cryptes en entomologie insecte de l' ordre des 
à antennes longues et grêles à thorax épineux à abdomen sa larve vit dans les 
des autres insectes ou dans le corps des pucerons voir aussi titre d' série 
télévisée d' animation canadienne créée par jeffrey et diffusée et sur les 
réseaux puis film américain réalisé par bruce sorti en du souffle bleu série de 
bande dessinée d' fantasy humoristique créée par philippe au dessin et rené 
pour le scénario discipline scientifique discipline s' attachant à protéger des 
messages assurant confidentialité authenticité et intégrité en s' aidant 
souvent de secrets ou clés science englobant l' écriture secrète et l' analyse 
de cette dernière ville position parcours junior parcours pro le sélection 
nationale fredrik né le à norvège est un joueur de football international 
norvégien fredrik est né le janvier à une ville d' environ sa particularité est 
d' être né à mètres du le stade de son équipe de toujours sa ville restera 
longtemps son seul engagement puisqu' il passe ans au sein de l' échelonnant 
tous les caps et toutes les divisions en somme il débute avec sa première 
licence à l' à l' âge de ans soit les mini mini poussins il apprend jouer dans 
l' axe puis s' adapte petit à petit à évoluer sur les côtés devenant ainsi au 
fil des saisons un joueur très polyvalent son premier contrat pro il le signe à 
ans toujours avec l' à ans la concurrence sa jeunesse et son inconstance lui 
font défaut il est ainsi prêté au une saison qui lui permet l' année suivante 
de réintégrer son équipe de toujours à la même époque il fait une entrée 
discrète chez les espoirs norvégiens au final il fait peu d' apparitions en 
championnat il devient petit à petit un symbole pour une équipe habituée à 
lutter contre la relégation et à s' arracher pour la montée il décroche la 
montée en le titre de champion de deuxième division norvégienne l' dès ses 
qualités sont remarquées par le sélectionneur qui un joueur de base pour l' 
équipe pur produit du centre de formation il est adulé par les habitants de il 
refuse souvent de quitter le club malgré des propositions venant de moutures 
huppées comme très apprécié des autres joueurs comme du staff il bénéficie la 
saison de son portrait affiché en grand sur le bus de l' équipe cette même 
saison il est pour la première fois nommé capitaine de l' pour lui il quittera 
l' équipe sans pouvoir éviter la relégation en seconde division durant toute sa 
carrière dans cette équipe durant son prêt sans oublier ses sélections il 
portera toujours le numéro désireux de donner un rebond à sa carrière et ne 
voulant pas opter pour un autre club se tourne alors vers des propositions 
étrangères il est repéré par des écuries françaises dès la fin de saison il est 
approché une première fois au marché estival par l' équipe du mais l' affaire 
ne se poursuit pas l' éclosion arrivant d' hassan au poste pourvu par le il 
évolue au il est appelé le décembre pour faire un essai au sein du cependant il 
n' y a pas de suite pourtant l' intérêt et les offres se succèdent au hivernal 
surtout de la part de l' monaco ses qualités sont ainsi un gros volume de jeu 
et une vitesse importante celle compense son petit gabarit son atout caché est 
de pouvoir surprendre l' adversaire par ses pieds ambidextres droitier il peut 
évoluer sur les deux côtés ou milieu axial en juin il évolue toujours dans le 
championnat norvégien avec l' il trouve un accord avec le et signe un contrat 
de ans dès le début de saison il révèle sa rapidité et sa qualité de passe avec 
passes décisives en journées en août il est prêté à son club de toujours l' il 
joue une vingtaine de à puis il retourne au à l' issue de son prêt il marque le 
penalty victorieux huitièmes de finale de la de la contre rennes pensionnaire 
de équipe de norvège espoirs sélections but équipe de norvège sélections buts 
liens externes statistiques du joueur sur national football notes et références 
catégorie footballeur international norvégien catégorie joueur du catégorie 
naissance en janvier catégorie naissance à catégorie joueur de l' habitants 
recensés value gray value gray value barra value top orientation vertical bar 
bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar barra bar bar bar bar 
bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar bar shift bar shift bar shift bar 
shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar shift bar 
shift bar shift bar shift bar shift source graphique importée de wikipedia 
italie genre fiction année de sortie de l' espace est un film britannique 
réalisé par roy ward sorti en il s' agit du troisième long métrage de cinéma 
dans lequel intervient le personnage de bernard créé par nigel pour la après et 
films de de val travaux de prolongation de la ligne lane du métro londonien les 
ouvriers font la découverte d' ossements fossiles emprisonnés dans la glaise 
les squelettes sont ceux d' humanoïdes de petite taille et au crâne développé 
par la suite on découvre un engin de grandes dimensions fait d' un matériau 
résistant et qui ne semble pas être du métal l' armée pense qu' il s' agit d' 
un missile et fait évacuer la station de métro qui est devenue le centre de 
toutes les curiosités le professeur physicien réputé est appelé à la rescousse 
pour étudier la question fiche technique titre les de l' espace titre original 
réalisation roy ward scénario nigel d'après son histoire images arthur grant 
musique tristram cary production anthony nelson pour pays d' origine royaume 
format couleurs genre horreur fiction durée minutes date de sortie james donald 
dr mathew andrew keir professeur bernard barbara shelley barbara judd julian le 
colonel duncan bryan marshall le capitaine peter howell edwin le ministre grant 
taylor le sergent de police ellis maurice le sergent robert morris jerry sheila 
un journaliste hugh hugh morton le plus âgé des journalistes thomas le pasteur 
hugh un client du café voir aussi articles connexes cinéma britannique bernard 
fichier zone les de l' espace collection de la n° positif n° juin juillet liens 
externes les de l' espace sur catégorie film britannique sorti en catégorie 
film réalisé par roy ward catégorie film de science fiction britannique 
catégorie extraterrestre au cinéma catégorie film d' horreur britannique 
catégorie en science fiction le victor hugo et créé à l' initiative de la des 
amis de victor hugo doit son nom à une citation de victor hugo empruntée à son 
william l' art suprême est la région des le but est de montrer chaque année 
toutes les formes sous lesquelles l' de hugo et celle d' un autre écrivain sont 
diffusées livre théâtre cinéma télévision opéra récital ballet concert 
exposition inauguré en victor hugo et a poursuivi son envol il a débuté en de 
france et s' est ramifié dans d' autres régions et france le lance des 
spectacles créés à son initiative et invite villes régions et pays du monde 
entier à les reprendre ou à en créer à leur tour ou encore à organiser d' 
autres manifestations les écrivains associés à hugo festival festival voltaire 
festival festival festival festival george sand festival honoré de balzac 
festival les partenariats université paris institut national de l' audiovisuel 
mairie de paris pavillon des maison de victor hugo à paris théâtre opéra de 
massy centre madeleine de cinéma de cinéma du centre culturel des bords de 
marne du perreux théâtre de londres comédie cinémathèque de l' nouvelle paris 
société des de victor hugo centre de recherches proustiennes de l' de paris la 
d' région centre université paris institut de l' maison de victor hugo à paris 
musée victor hugo de villequier centre madeleine de cinéma du centre culturel 
des bords de marne du perreux maison de l' de région centre théâtre darius 
milhaud paris vingtième péniche comédie société des de victor hugo société 
festival de france à montpellier de paris conservatoire hector de paris lycée 
buffon des opéra de valencia espagne wallace de londres de york fondation de l' 
alliance française d' italie alliance française de italie université paris 
institut de l' société des de victor hugo maison de victor hugo à paris musée 
victor hugo de villequier maison de l' alliance française d' la de nogent sur 
marne le de vierzon municipalité de sur oise comédie maison des de 
agglomération de plaine du val de marne théâtre de paris théâtre des champs de 
paris radio france théâtre du nord de paris lycée buffon de paris pôle de paris 
compagnie de les programmes on trouvera les programmes de chaque année sur le 
site de l' association les créations du en à l' issue d' un atelier théâtre sur 
les personnages de conduit par jean paul trois présentations publiques de le 
temps adaptation par danièle d' la recherche du temps perdu ont été données au 
des paris en partenariat avec l' nouvelle paris et l' de paris en à l' issue d' 
un atelier théâtre sur la pièce de conduit par didier trois représentations de 
la pièce ont été proposées au public salle benoît du buffon et max du centre en 
partenariat avec l' nouvelle paris et la une comédie de danièle j' avais son 
amour juliette et victor hugo mise en scène par vincent et interprétée par 
laurence et michel a été créée au centre madeleine de et donnée fois au darius 
milhaud de paris michel de la prêtait sa voix aux annonces faites hors scène la 
pièce a été traduite et créée en italien par les soins de l' française d' 
italie le premier salon du livre consacré à victor hugo avec la participation 
de huit écrivains qui signaient leurs livres manifestation en partenariat avec 
le victor hugo de villequier propriété du de seine jusqu'en un nouveau salon du 
livre victor hugo qui associera les auteurs célébrés au cours des festival 
victor hugo et sera proposé le lieu sera précisé en présentation d' une 
création à l' issue d' un atelier théâtre conduit par jean paul en partenariat 
avec l' nouvelle paris et le de paris répétitions mouvementées victor hugo et 
ses acteurs pièce de danièle la pièce a par la suite été jouée dans de nombreux 
lieux dans une mise en scène de jean paul création italienne de la pièce créée 
en version française au cours du festival moi j' avais son amour victor hugo et 
ses acteurs cette création de la pièce en version italienne est due à l' 
initiative de l' française d' elle a été mise en scène par tiziana et 
interprétée par fiorella et roberto lecture de la pièce de danielle héros au 
sourire doux consacrée à léopold hugo le père du poète par la compagnie en 
création de mouillée comédie musicale de fernando d'après la pièce de victor 
hugo avec soprano ténor jean paul récitant des solistes de l' des beaux de et 
le inter universitaire de paris le spectacle a été repris dans une version 
scénique à en première lecture de la pièce de danièle victor et george sand s' 
ils s' étaient rencontrés au festival européen jardin des génies d' musée des 
lectures en ont été redonnées en au de victor hugo paris place des vosges dans 
le château de sur oise à la des de à l' initiative de la des de george sand à 
forcalquier à l' initiative de l' association d' or première présentation de 
musique de fernando adaptation par danièle et arnaud chansons de victor hugo et 
chansons additionnelles de danièle à l' de massy le spectacle a été repris en 
au musical de puis au festival d' jardin des génies liens externes catégorie 
festival multimédia chemin de ronde sur courtine protégé par des créneaux 
percés sur les parapets et donnant accès à une porte d' entrée de tour chemin 
de ronde du des en syrie un chemin de ronde est dans une forteresse le chemin 
situé sur la saillie de la muraille derrière les créneaux dans les 
fortifications primitives le mur étant difficile à défendre d' en bas on 
invente le chemin de ronde qui permet de parcourir son sommet tout en étant 
protégé de l' extérieur par le parapet plaçant les défenseurs dans une position 
avantageuse pour le corps à corps et le tir l' armée se cachait derrière les 
merlons et tirait là où il y avait les créneaux le chemin de ronde est alors 
derrière les créneaux et les merlons voir aussi articles connexes glossaire de 
l' archéologie catégorie architecture militaire du moyen image coat sceau de 
madagascar date de c' est un disque doré qui possède en son centre la 
silhouette du pays sur un fond argenté dans sa partie supérieure on peut voir 
de façon stylisée un du voyageur et sur les arbres la légende république de 
madagascar dans la partie inférieure une tête de rouge sur un champ de riz sous 
ceux sont placés des épis de riz de chaque côté de la devise en malgache patrie 
catégorie symbole de madagascar suisse claudio né le à est un joueur 
professionnel de hockey sur glace suisse il évolue au poste d' ailier carrière 
en club en il débute avec le dans la l' équipe remporte le titre il rejoint 
alors le fribourg puis passe saisons au intégrer l' effectif du en la saison 
suivante il signe au entraîné par benoît carrière internationale il a 
représenté la suisse en sélection jeune pour les significations des 
abréviations voir statistiques du hockey sur glace en club fribourg au niveau 
international cm + place junior place notes et références voir aussi catégorie 
joueur suisse de hockey sur glace catégorie joueur du catégorie joueur du 
catégorie joueur du fribourg catégorie joueur du catégorie joueur du catégorie 
joueur du catégorie joueur du catégorie joueur des catégorie naissance en 
juillet catégorie naissance à catégorie attaquant de hockey sur glace ceci est 
le logo des ultras disponible pour libre sur le site des du catégorie club 
tunisien de football clément était un homme d' affaires et un homme politique 
canadien est né le à dans le village de au son père est marcel et sa mère est 
rosalie il épouse catherine le il marchand général à dans l' arrondissement de 
il est élu député de à l' législative du sous la bannière libérale l' élection 
générale néo de il est réélu en et reste en poste jusqu'à l' élection générale 
de il est membre de la des canadiens français pour les provinces notes et 
références catégorie naissance en février catégorie date de décès inconnue 
siècle catégorie député à l' législative du catégorie personnalité politique 
acadienne catégorie naissance à tableau à philipp karl ou philippe charles d' 
né le mort le à mayence fut et prince électeur de mayence de à à ce titre il 
était archichancelier du romain germanique il était le fils de l' une des plus 
anciennes familles du rhin qui tire son nom du château d' à deux_milles de dans 
l' électorat de né de jean jacques d' chanoine de et d' anne marie de chantre 
de mayence en de et prévôt de cette église en il succéda le à l' archevêque 
françois louis de neubourg dont il avait été le conseiller intime par une 
élection canonique il fut sacré le novembre suivant à mayence ce prélat ne dut 
son élévation qu' à ses vertus et à ses qualités personnelles qu' il continua 
de faire éclater jusqu'à la fin de sa vie attaché à la maison d' autriche il 
détermina la diète du à déclarer la guerre à la france ce qu' elle fit le avril 
suivant malgré les protestations des électeurs de cologne de l' électeur de 
bavière et de l' électeur palatin qui embrassèrent la neutralité les 
fortifications qu' il ajouta à sa ville capitale la mirent à l' abri des 
pillages l' ennemi se retournant sur la campagne environnante l' empereur en 
reconnaissance de son dévouement éleva l' an sa famille au rang de comte du 
saint empire après la mort de l' empereur charles du survenue le octobre l' 
électeur de mayence fixa au février la diète électorale qui ne s' ouvrit que le 
novembre suivant philippe charles n' assista qu' à la première conférence qui 
se tint le mois et se fit représenter par son neveu anselme casimir comte d' il 
reparut néanmoins à l' assemblée du où la couronne impériale fut conférée à 
charles électeur de bavière il reçut ce prince le du même mois à francfort et 
consentit que sans préjudice à ses droits l' électeur de cologne frère de l' 
empereur le février suivant la cérémonie de son couronnement reparti le du même 
mois il laissa au même prélat l' honneur de couronner l' impératrice le du mois 
suivant philippe charles s' efforça ensuite mais avec peu de succès à ramener 
la paix dans l' empire il mourut le mars à mayence avec la réputation d' un 
protecteur des arts et des sciences l' église d' allemagne lui est d' une 
traduction de la en sa langue qu' il fit imprimer en notes et références l' art 
de vérifier les dates publié en par charles avec la collaboration de et d' 
catégorie archevêque de mayence catégorie naissance en catégorie décès en les 
sont des sagas qui constituent une longue et riche tradition de littérature 
orale dans des périodes plus anciennes la narration était réalisée par des 
hommes et des femmes au siècle et au début du déclin de la culture les femmes 
étaient les meilleures narratrices ces récits traditionnels décrivent des 
mondes flottants comme l' pays des hommes par opposition au le pays des dieux 
qui sont situés sur le dos d' un poisson dont les mouvements causent des 
tremblements de terre le docteur a rassemblé des et les a traduits en japonais 
en août a rapporté dans un article que l' pour les affaires culturelles du 
japon allait arrêter en le financement du projet de traduction des qui 
consistent en quatre vingt douze écrits en dont le dixième est perdu et 
quarante neuf ne sont traduits il est dit que l' arrêt du financement est dû à 
la mort de en mai en un groupe multinational d' enseignants et de traducteurs a 
établi le projet qui vise à diffuser davantage de contes populaires en anglais 
ils ont publié les versions anglaises de deux livres de sous les titres a les 
histoire du peuple originel du japon et fox les et le renard les projets futurs 
incluent le livre d' images en anglais du une anthologie d' histoires de 
tradition orale des qui a été pour la première fois écrite et traduite en 
japonais par la nièce de et inestimable assistante de jusqu'à sa mort au jeune 
âge de dix neuf ans liens internes musique musique japonaise liens externes le 
projet catégorie culture des du japon et de l' russe ceci est le logo des du 
elle est mise sur le site des du catégorie club tunisien de football était une 
circonscription électorale provinciale du elle correspondait au territoire du 
comté de liste non exhaustive des députés successifs amos landry william landry 
landry pierre landry charles ambroise richard conservateur libéral édouard 
libéral libéral william libéral catégorie ancienne circonscription provinciale 
du catégorie comté de sur une carte du antique ou est une ancienne cité du à 
environ km au sud est de rome au nord des monts sur la entre et tous les 
aqueducs de la vallée de l' passent la ville elle était l' une des trente cités 
de la latine au ayant rejoint les en être conquise l' année suivante par la 
romaine notes et références catégorie cité de la rome antique catégorie site 
archéologique du catégorie province de rome ville royal position parcours 
junior parcours pro janv. star royal oct. oct. déc. royal sélection nationale 
est un footballeur ivoirien né le juin à il évolue pour la saison au royal 
catégorie footballeur ivoirien catégorie joueur du catégorie joueur du royal 
catégorie joueur d' catégorie naissance en juin catégorie naissance à catégorie 
joueur du catégorie joueur du star bruxelles catégorie joueur du royal pierre 
fut le fils de henri dirigeant de l' il prit la place de son père après la mort 
de celui en à la tête de l' il sera secrétaire général de la française de 
football de à et secrétaire général de l' de à notes et références catégorie 
dirigeant français de football image armoiries les armoiries de réunion 
constituent l' emblème héraldique de l' île de réunion elles sont dessinées par 
émile en à l' occasion de l' coloniale qui se tient à écartelé au de à trois 
volcans d' argent celui de dextre en éruption celui du centre surmonté de en 
lettre du même le tout issant d' une mer du même au parti d' azur et de gueules 
à la nef d' argent voguant sur une mer du même sur le tout au d' azur à trois 
fleurs de lys d' or au de gueules semé d' abeilles d' or sur le tout tiercé en 
pal d' azur d' argent chargé des lettres entrelacées et d' or et de gueules l' 
écu est surmonté d' un listel d' or chargé des mots de sable d'où pendent des 
lianes de vanille de en chiffres romain indique la hauteur approximative du des 
la nef représente le navire alexis arrivé sur l' île en les trois fleurs de lys 
symbole de la dynastie des font allusion au nom historique de réunion l' comme 
possession de la monarchie française les abeilles symbolisent la période 
historique de l' île sous la domination du les abeilles étant des symboles 
utilisés par l' écu au centre représente le drapeau tricolore chargé des 
initiales pour française la devise officielle de l' île je fleurirai partout où 
je serai plantée fut à l' origine celle de française des orientales la 
catégorie symbole de réunion liste des ministres de l' de la du sénégal maître 
mamadou doudou décembre mars docteur amadou jean collin janvier avril mai 
octobre jean collin octobre andré mars avril avril mai général général mamadou 
août avril cheikh avril novembre novembre avril cheikh sy avril octobre octobre 
avril avril octobre général octobre voir aussi politique au sénégal liste des 
ministres de l' en fonction tous pays liste des ministres français de l' liens 
externes liste des anciens ministres de l' sur le site du ministres de l' du 
peut faire référence à sente féminin un autre nom pour un sentier sente pluriel 
centième partie du devise officielle du lesotho sente est un logiciel de 
gestion bibliographique développé pour yves sente ou une entreprise de jeux 
édouard était un entrepreneur de pompes funèbres un forgeron et un homme 
politique canadien édouard est né le à au son père est sylvain et sa mère est 
rosalie il étudie au joseph de il épouse marie landry le il représente la 
paroisse de au conseil municipal du comté de il devient ensuite préfet du comté 
il est élu député de à l' législative du en il est réélu en et et reste en 
poste jusqu'en il est président de la société agricole de notes et références 
catégorie naissance en mai catégorie date de décès inconnue siècle catégorie 
député à l' législative du catégorie préfet catégorie conseiller municipal néo 
catégorie personnalité politique acadienne catégorie naissance à catégorie 
personnalité du monde des affaires catégorie étudiant du joseph le nom jean 
peut faire référence à l' ancien comté québécois de jean situé dans la région 
du jean qui réunissait jusqu'au décembre le territoire composé des du roy et 
maria une circonscription foncière québécoise située dans la région du jean 
dont le chef lieu est la ville de roberval lieu wimbledon surface tableau 
simple tours tours joueurs vainqueur rafael résultats détaillés du simple de l' 
édition du tournoi de wimbledon faits avant le tournoi les têtes de série sont 
désignées classement mondial mais sont ajustées performances passées des 
joueurs sur gazon à wimbledon le michaël est le seul joueur qui est désigné 
pour la fois comme tête de série dans un tournoi du grand le jo wilfried l' et 
ancien mondial carlos et l' juan auraient été têtes de série s' ils n' avaient 
pas déclaré forfait pendant le tournoi six joueurs qui n' étaient pas têtes de 
série sont parvenus en de finale mario marat rainer marin et arnaud clément les 
quatre premiers ont chacun éliminé un représentant du top a battu ferrer a 
battu a battu et a battu blake parmi les seize premières têtes de série six ont 
atteint le cap des de finale dans l' ordre des têtes de série ce sont roger 
rafael richard andy murray et stanislas deux joueurs sont parvenus en deuxième 
semaine sans avoir perdu un seul set les roger et stanislas quatre des huit 
quart de finalistes ne sont pas têtes de série mario mondial marat mondial 
rainer mondial et arnaud clément mondial une grande inquiétude s' installe sur 
le court pendant le match rafael mikhail lorsqu' à ressent une violente douleur 
au mollet droit après une étonnante glissade il fait appel au kiné en boitant 
jusqu'à son siège mais plus de peur que de mal après minutes de massage l' 
rejoint le court en trottinant sous l' ovation du public et remporte son match 
sans problème à noter qu' il frôle la blessure en finale un contre pied roger à 
le quart de finale opposant arnaud clément à rainer a été interrompu le 
mercredi soir l' obscurité les deux joueurs étaient à set partout il reprend le 
lendemain mais est interrompu à plusieurs reprises par les reprendre à dans le 
set fait le break et l' emporte après plus de heures de jeu soit le plus long 
match de l' histoire de wimbledon il ne bénéficie donc pas de jour de repos et 
joue sa demi finale dès le lendemain deux joueurs se qualifient pour les demi 
finales sans être tête de série rainer et marat c' est une première le nombre 
de têtes de série a été augmenté de à roger atteint la finale sans avoir 
concédé le moindre set rafael n' en a concédé qu' un seul de tout le tournoi 
contre au second tour finale la finale du tournoi de wimbledon s' est déroulé 
le juillet et a vu la victoire du mondial l' rafael sur le le suisse roger ce 
match est considéré comme l' la finale est désormais un classique du tennis 
moderne puisque jamais dans l' ère depuis deux joueurs ne s' étaient affrontés 
aussi souvent pour le titre dans des tournois majeurs rafael remporte les deux 
premiers sets puis roger égalise à deux partout après une première interruption 
due à la pluie le match est interrompu pendant le set les deux joueurs sont à 
égalité et avec au service après la reprise le match se termine par une 
victoire de rafael rafael égale le record de björn qui avait remporté roland et 
wimbledon en il devient aussi le premier joueur de l' histoire à réaliser le 
triplé roland wimbledon la même année roger qui avait la possibilité de battre 
le record de björn de titres consécutifs à wimbledon qualifiera ce match de 
plus lourde défaite de sa carrière avec de jeu il s' agit de la plus longue 
finale de l' histoire de wimbledon cette finale permet à rafael de devenir le 
mondial le août mettant ainsi fin à semaines consécutives de domination de 
roger têtes de série tour marat tour benjamin tour mario tour tour frank tour 
andy murray tour rainer tour feliciano tour fernando tour marat tour marin tour 
simone tour mikhail tour rafael tour simon tour guillermo tour roger tour tour 
mario tour tommy tour marin tour tour jürgen tour rafael tour richard tour 
marat tour mario tableau final roger fernando mario marat stanislas feliciano 
rainer marin arnaud clément richard andy murray mikhail rafael roger mario 
marat feliciano rainer arnaud clément andy murray rafael roger marat rainer 
rafael roger rafael premiers tours première partie roger dominik robin kevin 
kim marc chris robin albert carlos alex simone robby fernando roger robin marc 
albert simone fernando roger marc simone roger seconde partie evgeny victor 
alejandro sela olivier philipp fernando michaël mario lee philipp igor david 
ferrer victor olivier fernando mario philipp igor david ferrer fernando mario 
david ferrer fernando mario troisième partie michael marat fabio florent yen 
tobias andreas juan carlos sam alexander juan martín pavel marcos daniel 
stanislas marat florent andreas juan carlos juan martín stanislas marat andreas 
stanislas marat stanislas quatrième partie steve thomas vincent igor simon ivo 
feliciano brian luis filippo bobby frank david thomas simon feliciano bobby 
frank simon feliciano bobby feliciano cinquième partie andy eduardo thierry 
boris chris nicolas dmitri nicolás marcel guillermo van der santiago rainer 
christophe james blake andy chris dmitri nicolás guillermo rainer james blake 
dmitri guillermo rainer rainer sixième partie paul henri mathieu jérémy 
frederico gil édouard roger vasselin marin wayne ivan jürgen jesse donald young 
jonas arnaud clément benjamin paul henri mathieu jérémy marin jürgen jesse 
arnaud clément benjamin paul henri mathieu marin jürgen arnaud clément marin 
arnaud clément septième partie richard sébastien kevin anderson agustín dawid 
gilles simon tommy guillermo tommy xavier denis fabrice andy murray richard 
sébastien agustín gilles simon tommy tommy xavier andy murray richard gilles 
simon tommy andy murray richard andy murray huitième partie radek jan viktor 
nicolás jamie stefano sergio mikhail nicolas kiefer julien martín ivo john 
andreas rafael radek viktor stefano mikhail nicolas kiefer martín rafael radek 
mikhail nicolas kiefer rafael mikhail rafael notes et références voir aussi 
article connexe palmarès du simple du tournoi de wimbledon liens externes site 
officiel catégorie tennis en angleterre en wimbledon simple catégorie tennis en 
juin catégorie tennis en juillet lieu wimbledon surface tableau simple dames 
tours tours joueuses vainqueur venus cet article présente les résultats 
détaillés du simple dames de l' édition du tournoi de wimbledon qui est disputé 
du juin au ce tournoi est le troisième de la tournée du grand faits venus bat 
serena en finale de cette édition elle décroche à cette occasion son titre du 
grand et le tournoi de sa carrière sur le circuit c' est la troisième fois que 
serena et sa venus se retrouvent en finale du tournoi en demi finale les deux 
protagonistes avaient battu elena et première à se hisser en demi finale d' un 
tournoi du grand ana tour jelena tour maria tour svetlana tour agnieszka elena 
finale venus serena venus venus victoire serena anna tour nicole tour shahar 
daniela tour alisa marion tour patty tour casey vera tour agnieszka de finale 
serena ágnes tour victoria tour nadia alizé tour nicole de finale maria tour 
vera francesca tour nadia de finale elena flavia tour ai katarina tour julia 
shahar tour elena lindsay tour gisela sybille tour virginie tour evgeniya 
rodina tour amélie tour serena dominika tour caroline tour jelena mirza tour 
tour monica zuzana tour nicole mathilde tour svetlana rika tour tour svetlana 
tour agnieszka tour maria elena tour elena tour stéphanie tour maria tour venus 
eva tour caroline elena tour finale serena samantha tour nicole melanie tour 
urszula tour serena katie tour shahar naomi tour venus carla tour jelena 
tableau final nicole agnieszka serena elena nadia venus serena elena venus 
serena venus premiers tours première partie ana de nathalie dechy angelique 
elena dominika francesca yan monica ágnes patty casey pauline ioana raluca 
samantha zuzana nicole virginie evgeniya rodina elena edina yvonne stéphanie 
anna ana nathalie dechy elena francesca monica ágnes casey pauline samantha 
nicole evgeniya rodina elena edina anna ana ágnes casey nicole evgeniya rodina 
anna ágnes nicole anna nicole deuxième partie svetlana mathilde rika camille 
pin melanie anastasia li marta jill agnieszka marion sabine petra tatiana vera 
maria amélie ashley milagros virginia klára urszula kaia serena svetlana li 
marta agnieszka marion tatiana vera amélie virginia urszula serena svetlana 
agnieszka marion amélie serena svetlana agnieszka serena agnieszka serena 
troisième partie elena maria elena julie gisela renata lindsay shahar katie 
lucie émilie su wei stéphanie jan victoria ekaterina mara olga nadia sybille 
sofia ekaterina stéphanie maria elena gisela lindsay forfait shahar émilie su 
wei victoria mara nadia sybille maria elena gisela shahar victoria nadia elena 
shahar nadia elena nadia quatrième partie venus naomi king anne martina 
catalina mirza flavia julia ai alisa sara daniela vera petra marina julia 
katarina caroline eva mariya aleksandra galina carla olga jelena venus anne 
mirza flavia ai alisa daniela vera marina julia caroline aleksandra carla 
jelena venus ai alisa marina caroline jelena venus alisa jelena venus 
confrontations entre compatriotes notes et références voir aussi article 
connexe palmarès du simple dames du tournoi de wimbledon lien externe site 
officiel du tournoi wimbledon simple dames catégorie tennis en angleterre en 
catégorie tennis en juin catégorie tennis en juillet lieu de naissance états 
date de décès lieu de décès jeux olympiques or argent bronze compétition 
mondiale or argent bronze compétition mondiale or argent bronze compétition 
continentale or argent bronze compétition continentale or argent bronze 
compétition nationale or argent bronze george thomas né le à est un ancien 
nageur américain spécialiste des épreuves de demi fond en nage libre en juin s' 
approprie le record des états du nage libre en un temps de référence que 
détenait jusqu'alors brian quelques semaines plus tard approche de peu sa 
meilleure marque personnelle en finale olympique à en l' devance de peu son 
compatriote john et l' justin lemberg et devient donc champion olympique deux 
jours plus tard george remporte la médaille d' argent sur nage libre en 
échouant cinq secondes derrière son compatriote michael jeux olympiques 
olympiques de à états médaille d' or du nage libre médaille d' argent eu nage 
libre notes et références catégorie nageur américain catégorie nageur de nage 
libre catégorie champion olympique américain catégorie champion olympique de 
natation catégorie nageur aux olympiques d' été de catégorie naissance à 
catégorie naissance en juillet catégorie médaillé d' argent olympique américain 
la planche dessinée par francis en une planche de nous montre que la loi 
binomiale tend vers la loi normale une vue schématique du dispositif une 
planche de est un dispositif inventé par francis qui illustre la convergence d' 
une loi binomiale vers une loi normale des clous sont plantés sur la partie 
supérieure de la planche une bille lâchée sur la planche passe soit à droite 
soit à gauche pour chaque rangée de clous dans la partie les billes sont 
rassemblées nombre de passages à gauche et de passage à droite qu' elles ont 
fait ainsi chaque case correspond à un résultat possible d' une expérience 
binomiale une expérience de répétée et on peut remarquer que la répartition des 
billes dans les cases approche la forme d' une courbe de la loi binomiale 
converge vers la loi normale il s' agit donc d' une illustration au théorème de 
moivre voir aussi loi binomiale loi normale théorème de moivre lien externe une 
animation en ligne présentant la planche de jacques est un réalisateur et 
scénariste français né le septembre à paris ville où il est mort le mai il a 
réalisé entre autres de paraître d'après la pièce d' édouard ou encore vous 
avec martine carol plein aux as odette vous champs ou vous aux champs feux de 
joie les deux le prince le feu nicolas le merle blanc le du en vous vient de 
paraître assistant réalisateur le d' henri sous les toits de paris de rené 
notes et références liens externes films liés à jacques sur catégorie 
réalisateur français catégorie naissance en septembre catégorie naissance à 
paris catégorie décès en mai catégorie décès à paris fritz landry né au le 
septembre et mort à le janvier est un artiste suisse surtout connu pour être l' 
auteur de la gravure qui orne la plus connue des pièces d' or émises en francs 
suisses le issu d' une famille de graveurs il commença sa formation à la 
peintre à l' des beaux à où il obtint son diplôme et l' acheva antoine à paris 
il resta quelque temps dans l' atelier de où il travailla comme graveur en il 
devint professeur de dessin dans une école secondaire de et en professeur au 
cantonal de la même ville image jpg gravure de fritz landry image vreneli 
sketch de landry histoire du sur le site de liens externes quelques unes de ses 
sur catégorie graveur suisse catégorie numismatique suisse catégorie naissance 
en catégorie décès en catégorie naissance au catégorie décès à folio verso avec 
le titre du manuscrit de le est un recueil des lettres du pape grégoire le 
grand dont il existe une copie non terminée conservée à la de sous la cote il 
existe une miniature de pleine page séparée de ce manuscrit à chantilly au 
condé sous la cote bis ce manuscrit enluminé fut commandé par l' archevêque 
egbert de à l' anonyme peut être italien désigné par les historiens comme le 
maître du sans doute après la mort d' en du manuscrit original qui devait 
comporter plus de deux_cents folios ne subsistent que deux miniatures en pleine 
page l' une mesurant et représentant trônant entouré des quatre provinces de l' 
musée condé de chantilly et l' autre mesurant et représentant grégoire le grand 
écrivant et recevant l' inspiration du posé sur son épaule une colombe de une 
double page avec la page de titre et une page de dédicace comprenant le texte 
d' un poème de a un fragment de texte de pages de mesurant le manuscrit a été 
composé après pour egbert qui le destine à la cathédrale de un plat de reliure 
décoré de gemmes et d' or est commandé également par egbert un inventaire de le 
à la cathédrale mais l'on ignore quand le manuscrit a été séparé le fragment de 
texte est réparé au siècle et relié la double page de folio recto poème de 
dédicace cette double page de début est faite d' un parchemin de vélin plus 
épais que le manuscrit et servait peut être de couverture au parchemin elle 
mesure et contient au folio recto le poème de dédicace à l' archevêque egbert 
écrit en lettres d' or sur fond pourpre romana in honore petre qui et in qui et 
honore qui et qui sic populos in et et qui tua petre vivat ut in le folio verso 
qui présente le titre du manuscrit est écrit en lettres d' or avec des bandes 
horizontales vertes ou pourpre a l' écriture en du maître du le poème composé 
en hexamètre démontre que son auteur connaît la littérature antique classique 
puisqu' il cite l' jusqu'à le règne d' roi des est ainsi comparé à celui de d' 
or de le professeur carl émet l' hypothèse que l' archevêque egbert pourrait le 
maître du être l' auteur du poème la miniature de saint grégoire le grand 
miniature de saint grégoire de la page montrant la miniature de grégoire le 
grand est encadrée d' une bordure et mesure le pape auréolé avec l' inscription 
est assis portant une chasuble bleu clair et son pallium devant un livre ouvert 
et tenant un livre à la main droite une colombe symbolisant le est juchée sur 
son épaule droite pour l' inspirer il dicte à son clerc indiqué comme le diacre 
qui tient une flûte car il fait une pause et une tablette écrite au stylet on 
peut lire sur la tablette de cire la citation de l' ben la simplicité empreinte 
de calme et en même temps la dignité de la scène les couleurs claires et la 
maîtrise de l' expression par la profondeur de l' espace et la plasticité des 
figures contribuent à faire de cette miniature une majeure du maître du l' 
enlumineur le plus connu de son temps il a travaillé à la pointe d' argent et à 
la plume de couleur dans des teintes délavées qui rendent le modelé des 
contours des personnages et du décor pièce à colonnes corinthiennes presque 
fermée par des tentures cette page du issue d' une collection privée appartient 
depuis à la de la miniature d' à chantilly musée condé de chantilly la 
miniature d' aujourd'hui conservée à chantilly se trouvait en regard au recto 
de celle du saint grégoire le grand ornée d' une bordure elle mesure elle 
montre un souverain trônant qui est identifié par les inscriptions de droite et 
de gauche comme quatre allégories féminines représentent d'après les 
inscriptions de la tête les provinces et et flanquent l' empereur par deux 
cette miniature est comme la plus grande partie de la double page du début la 
page de titre et le poème de dédicace d' egbert rédigée de la même main d'après 
le poème de dédicace de la mort d' le personnage est identifié comme étant ce 
souverain d' autres hypothèses avancent qu' il s' agirait d' mais il a été 
couronné en soit ans après la mort de l' archevêque egbert dédicataire du 
manuscrit les représentations impériales n' appartiennent pas aux images de 
manuscrits recueillant des copies de lettres ou de textes d' un genre 
approchant l'on peut penser qu' egbert a fait insérer cette miniature plus tard 
pendant la rédaction du manuscrit marquer son hommage à venant de mourir le 
décembre le style des personnages et la composition de l' image sont typiques 
du maître du qui s' est inspiré de l' art classique antique les personnages 
sont échelonnés selon la profondeur la colonnade corinthienne et le trône en 
fuite sont placés en perspective signifiante la personne de l' empereur cette 
composition se retrouve dans l' école d' enluminure du de qui fleurit plus tard 
la miniature est acquise par le duc d' aumale à londres en et fait depuis 
partie du musée condé de chantilly comme elle est contrecollée sur carton on ne 
sait si elle comportait un texte au verso la citation de l' de la miniature de 
saint grégoire se retrouve aussi sur celle d' ce qui laisse supposer qu' elles 
étaient en regard toutes les deux la première au folio verso la seconde au 
folio recto le maître du a ainsi pris pour modèle la de manuscrit byzantin 
conservé aujourd'hui à copenhague sous la cote qui montre le roi salomon 
trônant en colloque avec ben à sa gauche le maître du utilise ici le même 
procédé grégoire le grand prenant la place de ben et celle de salomon l' 
empereur est désigné dans le prologue de la de la poétesse de contemporaine de 
son règne comme un nouveau salomon un le fragment de texte de folio recto du de 
le fragment de texte comprend trente sept pages de dont le parchemin a la même 
texture que les autres folios l' écriture comme il a été révélé après 
restauration est du même auteur que celle des miniatures et des lettrines du 
reste du manuscrit l' auteur selon hartmut provient de l' île de le professeur 
carl estime que ce manuscrit a été rédigé avec un devoir d' attention et grande 
précaution les petites lettrines d' or d' argent de cinabre et de plomb 
composées et de qualité inférieure ne sauraient être attribuées au maître du l' 
existence d' un autre copiste de ne contredit pas l' appartenance de cet 
ensemble au reste du manuscrit à l' instar du qui a été composé par un copiste 
et enlumineur de et un copiste de d'après les études de paul ewald ce fragment 
dénommé par lui appartient au groupe de manuscrits qui ont été rédigés sous 
adrien comme copies mot par mot des lettres de saint grégoire le grand réunies 
dans un registre original l' ordre des pages n' est plus le même que l' 
original des indices comme le reste d' un récit de l' ont conduit à estimer que 
le manuscrit de comportait pages à l' origine une inscription d' archives du 
siècle indique qu' il n' existait lettres le fragment de est proche du 
manuscrit conservé à l' abbaye du mont sous la cote cas hormis quelques 
singularités orthographiques ce fragment de manuscrit a été acquis en par la de 
johann hugo fondateur de cette bibliothèque hartmut stuttgart carl in katharina 
munich franz egbert der édition du de voir aussi renaissance catégorie 
manuscrit enluminé du siècle catégorie manuscrit enluminé conservé au musée 
condé catégorie manuscrit enluminé stephan est un tueur en série allemand né le 
septembre à il est connu pour être responsable des meurtres d' patients âgés il 
travaillait dans un hôpital infirmier à bavière en décembre stephan a été jugé 
coupable pour meurtres et a été condamné à l' emprisonnement à perpétuité voir 
aussi liste de tueurs en série catégorie tueur en série allemand catégorie 
naissance en septembre la fin du siècle d' importants centres de productions de 
sigillée claire se développent en afrique romaine et exportent leur production 
dans le bassin occidental de la exportations qui durent jusqu'aux derniers 
siècles de l' empire et répondant sans doute à la prospérité économique des 
provinces africaines dans cette période on peut distinguer quatre grands types 
de sigillée africaine le tournant dans la production africaine se situe à la 
fin du et au début du dès ce moment la céramique sigillée africaine représente 
les deux tiers de la céramique de table à dans l' ensemble des provinces 
méridionales de l' occident romain après la réussite de cette sigillée claire 
produite en grande quantité c' est vers l' apparition de la sigillée claire 
elle aussi exportée très et souvent avec des amphores à la fin du à toute la 
vaisselle de table est de production africaine la diffusion des productions 
céramiques africaines se trouvent sur tout le pourtour du bassin méditerranéen 
en mais aussi en et cela jusque vers le milieu du il existait plusieurs centres 
de production très dynamiques en afrique et il y eut des déplacements des 
productions on ignore le lieu de production exact de la sigillée claire la fut 
le grand lieu de production de la sigillée mais développa sa propre production 
la fin du en se déplaçant vers les productions rejoignaient une concentration 
de main d' un grand port d' embarquement qui permettait de réduire les coûts à 
l' exportation articles connexes typologie de la céramique grecque antiquité 
tardive céramique sigillée catégorie archéologique catégorie vie quotidienne 
sous la rome antique superficie latitude longitude arrondissement de paris 
paris le square philippe ancien square du mail est un square de paris situé 
dans le arrondissement créé en le mail a une superficie de la promenade est 
bordée de chênes d' amérique et conduit à une aire de jeux au milieu d' un 
square dénommé square du mail celui tirait son nom de la rue qui le dessert le 
passage le square a pour adresse et entrée principale le passage le square a 
reçu le nom de square philippe en l' honneur de philippe qui fut un élu du 
arrondissement l' inauguration a eu lieu dans le square le février le mail l' 
un des quatre mails du douzième arrondissement est situé à proximité de la gare 
de lyon il est entouré sur ses deux plus grandes longueurs par le passage au 
nord ouest et la rue de troyes au sud est article connexe liste des espaces 
verts de paris lien externe square philippe ex square du mail sur le site de la 
mairie de paris philippe latitude longitude paris france le mail de est un 
espace vert constituant l' un des quatre mails de paris il situé aux à du 
boulevard auguste dans le arrondissement créé en le mail a une superficie de il 
s' étend sur l' ancienne rive gauche de la entourée par de grands immeubles de 
logements la promenade est bordée de cerisiers à fleurs et aboutit au des jeux 
pour enfants l' agrémentent le mail de est accessible par la ligne à la station 
par les lignes de bus ratp notes et références article connexe liste des parcs 
et jardins de paris lien externe le mail de sur le site de la mairie de paris 
ville paris superficie le mail michel de bourges est l' un des quatre mails de 
paris situé dans le arrondissement créé en le mail a une superficie de la 
promenade est composée d' alisiers d' de liquidambars de paulownias et de 
peuplier noirs le mail est accessible par la rue michel de bourges article 
connexe liste des parcs et jardins de paris lien externe le mail michel de 
bourges sur le site de la mairie de paris michel de bourges dans un monde 
incertain essai sur la démocratie technique est un ouvrage de michel pierre et 
yannick barthe paru aux du seuil en l' ouvrage est présenté comme un écho aux 
de la nature de bruno latour c' est aujourd'hui un classique des francophone 
constatant le nombre croissant de controverses et les débordements qu' ils 
entraînent les auteurs tentent de penser à une manière de faire face aux 
conflits où ne s' opposeraient pas les profanes et les spécialistes c' est à 
une démocratie dialogique qui s' enrichit des apprentissages et des 
expérimentations issues de forums hybrides où se déroule la discussion que l' 
incertitude a quelque chance d' être réduite il s' agit de maintenir des 
options ouvertes d' apprendre des et associations que suscitent les 
controverses pour éviter le modèle incarné par le mythe d' alexandre tirant son 
glaive pour couper le gordien que les experts ne parviennent pas dénouer résumé 
de l' ouvrage forums hybrides le chapitre s' ouvre sur deux exemples de forums 
hybrides la gestion des déchets radioactifs et la question des effets des 
champs électromagnétiques des lignes à haute tension dans les deux cas les 
controverses portent sur la caractérisation des dangers et sur la procédure à 
mettre en place pour aboutir à une caractérisation qui soit considérée comme 
crédible et légitime dans les deux cas les controverses prennent place dans des 
espaces publics que l'on propose de nommer forums hybrides forums il s' agit d' 
espaces ouverts hybrides ces groupes engagés et les porte parole qui prétendent 
les représenter sont hétérogènes une caractéristique essentielle des forums 
hybrides est l' incertitude dont la visibilité est accrue dans les domaines 
tels la santé et l' environnement et dont les auteurs proposent une typologie 
risque l' incertitude désigne un danger bien identifié incertitudes radicales 
concernent par exemple les risques de développement qui ne sont souvent 
visibles qu' et après de nombreuses années exemple la thalidomide prescrit aux 
femmes enceintes dans les pour éviter les risques de fausses couches et dont on 
n' a identifié les effets nocifs sur les que dans la fin des années ces 
incertitudes radicales savoir anticiper traquer des débordements potentiels 
mettre en place un système de surveillance et de collecte systématique des 
données pour déclencher les alertes des événement bizarres se produisent la 
liste des mesures à prendre est longue qui suggère que l' ignorance n' est pas 
une fatalité et que raisonner en terme d' incertitude c' est déjà se donner les 
moyens d' en prendre la mesure danger potentiel plausible lorsque des personnes 
ou des milieux de vie sont affectés par des dommages mais dont la nature 
précise et les causes demeurent inconnues incertitudes sociales les problèmes 
techniques deviennent des problèmes sociaux et politiques ce que marilyn 
appelle la prolifération du social se démarquant du modèle du déficit les 
auteurs proposent de voir dans les controverses découlant de cette montée du 
social un enrichissement de la démocratie un mode d' exploration des 
débordements engendrés par les développements de la et un apprentissage 
collectif permettant de redéfinir les identités la question de la temporalité 
de ces controverses et forums hybrides se pose toutefois la recherche confinée 
l' histoire des sciences peut être lue comme une recherche toujours plus 
poussée de confinement les auteurs s' appuient sur la loi des trois étapes de 
christian qui distingue régimes de pratique scientifique curiosité 
expérimentations publiques sensationnelles utilité les expériences doivent être 
reproductibles et exactitude les expériences sont faites en laboratoire pour 
atténuer les interférences et atteindre plus de précision ce rappel historique 
permet de mettre en évidence que le laboratoire n' est qu' une pièce dans un 
dispositif plus large traduction le concept de traduction développé par michel 
est ensuite convoqué pour expliquer comment le monde passe d' un état à un 
autre une succession de transformations de traductions dont la violence 
symbolique est mise en évidence montrer qu' elle n' a rien d' inexorable à 
spécialiste spécialiste et demi l' intrusion des profanes parmi les experts est 
bien illustrée par les associations de patients atteints de certaines maladies 
myopathie à la recherche d' un monde commun l' organisation des forums hybrides 
l' action mesurée ou comment décider sans trancher la démocratisation de la 
démocratie michel pierre dans un monde incertain essai sur la démocratie 
technique paris seuil couleur des idées compte rendu antoine michel pierre 
yannick dans un monde incertain essai sur la démocratie technique paris seuil 
collection couleur des idées pages durable et territoire de mis en ligne le 
février notes et références catégorie livre de sociologie catégorie sociologie 
des sciences catégorie essai paru en ville paris le mail émile est l' un des 
quatre mails de paris situé dans le arrondissement le mail a une superficie de 
il tire son nom de la proximité de la rue émile qui lui est parallèle sur toute 
sa longueur il s' étend de l' avenue de la d' aubervilliers à l' ouest jusqu'à 
l' extrémité nord est du square claude bernard le long de son parcours d' ouest 
en il est relié au nord du boulevard par les rues jacques puis vers l' est il 
se prolonge par un cheminement dans la linéaire jusqu'au canal denis ligne 
historique et toponymie créé en il s' appelait autrefois mail claude bernard en 
l' honneur de claude bernard fondateur de la médecine expérimentale son 
changement de nom en mail émile consacre un usage qui n' a reçu aucune 
confirmation officielle émile était un homme politique et français voir aussi 
article connexe liste des parcs et jardins de paris canal denis liste des voies 
du arrondissement de paris rue émile avenue de la d' aubervilliers boulevard 
rue jacques rue jean baptiste dit jean baptiste dit né à en et mort à paris le 
est un comédien français de parents aisés fut orphelin à l' âge de ans il se 
décida d'abord pour la peinture et travailla quelques années sous van premier 
peintre du roi soutenu par madame de mais il se livra bientôt à son goût pour 
le théâtre et après avoir joué en province avec succès il vint à paris remplir 
les premiers rôles dans le tragique devint un célèbre acteur de la et ce fut en 
qu' il succéda au fameux sa figure et sa taille avaient de grand et fait pour 
le théâtre et pour le costume tragique sa voix mâle et se prêtait à la 
déclamation ce fut lui qui couronna théâtre et ce grand poète en fut ravi qu' 
il lui dit participa à la première représentation avant dernière pièce de 
donnée pour l' anniversaire de sa mort en irène fut la dernière pièce de 
représentée du vivant de l' auteur il avait eu le temps toutefois de distribuer 
les rôles d' avril voltaire mourut le mai denis fit à la une cession de tous 
les honoraires qui pourraient être pour les représentations de son oncle c' 
était bien le moins que les à sa requête la dernière tragédie du poète et il 
fut convenu serait représenté le mai pour l' anniversaire de la mort de l' 
auteur fut affiché comme irène avec de dancourt pour petite pièce avant le 
lever du rideau lut le discours qu' on trouvera après la distribution des rôles 
n' était pas la même que celle à laquelle avait songé on le verra par la note 
qui est au dessous de la liste des personnages n' eut que quatre 
représentations le jour de la première représentation de cette pièce prononça 
un discours où l'on a reconnu la manière d' un philosophe illustre qu' une 
amitié tendre et constante unissait à et qui a longtemps fait cause commune 
avec lui contre les ennemis de l' la grèce a cultivé tous les arts et toutes 
les sciences mais la première représentation de à ne fut point annoncée par un 
discours de platon le tombeau de était au des monuments français l' épitaphe 
qu' on y lit est de dictionnaire historique critique et bibliographique par une 
de de paris et rue le cahiers catégorie acteur français catégorie acteur du 
siècle catégorie naissance à catégorie naissance en catégorie décès en janvier 
catégorie décès à paris catégorie sociétaire de la portrait de l' impératrice 
joséphine national des châteaux de et bois portrait d' une dame vêtue d' une 
robe blanche et assise à côté d' une harpe un paysage à l' arrière plan 
marquise de firmin de juliette musée des beaux arts de lyon firmin est un 
peintre et de genre né le à et mort le firmin est le quatrième enfant d' andré 
maître et marchand horloger et de marie catherine née il est l' élève de 
jacques et georges à la des de puis de louis ami et jean étienne il expose au 
salon de de une d'après nature il reçoit le grand d'après nature décerné par la 
des en jusqu'en il peint de nombreux tableaux en collaboration avec son ami le 
peintre wolfgang adam et le peintre animalier jacques laurent exécutées pour 
des commanditaires fortunés ces communes font apparaître des personnages peints 
par en pied paysage leurs animaux favoris ils s' inspirent des maîtres anglais 
du en il épouse à anne louise dont il aura trois enfants en il est nommé des de 
dessin de la ville de en il est élu membre ordinaire de la des connaît un 
immense succès de son vivant ses portraits sont réputés très ressemblants et d' 
une grande habileté technique il se rapproche en à paris de françois gérard 
jean baptiste et jules césar denis van en à lyon il rencontre fleury françois 
richard qu' il retrouve à aix les bains en en compagnie de antoine à londres de 
à il se lie avec thomas lawrence peints ou dessinés les portraits de sont 
signés ils sont conservés dans des musées en europe et aux états environ 
deux_cent_cinquante sont aujourd'hui répertoriées dans les collections 
publiques madame de historique de madame des beaux arts de lyon benjamin 
constant du château de l' joséphine en pied de l' l' joséphine en buste 
national des châteaux de et bois jacques laurent oskar le roi jérôme maryland 
voir aussi catégorie naissance à catégorie peintre suisse catégorie naissance 
en catégorie décès en mai date de création date de disparition dates clés 
fondateur william personnages clés siège ville illinois siège pays états 
direction actuelle secteurs d' activités produits société mère mars société 
filiales actionnaires warren effectif chiffre d' affaires milliards évolution 
du ca somme du bilan banques primes brut assurances résultat net évolution du 
résultat net fonds propres capitalisation boursière site web date de mise à 
jour la william est une multinationale américaine fondée en et produisant des 
gums william la william fut fondée le avril et vendait à l' origine des 
produits comme du savon et de la levure chimique en william le fondateur 
commença à offrir des gums avec chaque canette de levure le gum devint au final 
plus populaire que la levure elle même et réorienta la production de la société 
vers les gommes à mâcher en acheta les affaires et de pour milliard le janvier 
signa un accord d' achat pour acquérir des intérêts de pour millions de et les 
restants au fur et à mesure fin la société atteint l' objectif qu' elle s' 
était fixé sept ans plus tôt dépasser milliards de dollars de chiffre d' 
affaires pour l' exercice le avril il fut annoncé que et mars acquéraient pour 
environ milliards de le siège du groupe le est un célèbre repère dans le de aux 
états la société vend ses produits dans plus de pays avec usines dans le monde 
situées aux états serbie mexique australie canada espagne philippines france à 
biesheim kenya taïwan chine india pologne de et russie le octobre william 
succéda à bill comme pdg il est la première personne la famille à diriger la 
société depuis sa création ans auparavant bill garda le poste de directeur 
exécutif présidents successifs à la william philip william william william duke 
gommes états big red extra en eclipse gommes canada excel excel extra gommes 
royaume active stoppé big red stoppé en stoppé plus tard renommé en stoppée 
gommes france arrêt de la production de gum prévue début janvier stoppé stoppé 
eclipse arrêté en alpine big cool notes et références voir aussi liens externes 
site officiel profile catégorie entreprise fondée en catégorie entreprise 
agroalimentaire aux états catégorie entreprise ayant son siège à catégorie 
entreprise de confiserie catégorie gomme à logotype du populaire cambodgien 
trouvé sur le site officiel du parti région lien région lien subdivision culte 
type rattachement de benoît début fin autres angleterre abbaye de ramsey est 
une ancienne abbaye bénédictine située à ramsey dans le en angleterre 
communauté d' hommes elle ne doit pas être confondue avec l' abbaye de dans le 
communauté de moniales l' abbaye est fondée en par saint oswald évêque de à une 
époque de renouveau monastique saxon rénovation des monastères d' ely et de un 
prieur et douze s' y installent au début elle se trouve sur une petite 
péninsule de graves island la chapelle est remplacée au bout de cinq ans par 
une église plus grande de pierre puis par une église abbatiale au siècle fonds 
du comte de geoffrey de mandeville expulse les moines en et se sert de l' 
abbaye comme forteresse lui causant ainsi de considérables dommages ils y 
retournent ensuite dans l' ordre de préséance au parlement l' abbaye de ramsey 
se situait à la troisième place derrière l' abbaye de et l' abbaye de alban 
elle prospère jusqu'à la dissolution des monastères en date à laquelle y 
vivaient quatre moines l' abbaye est démolie et ses pierres servent à 
construire divers collèges de dont le trinity plusieurs manuscrits célèbres 
sont attachés à l' histoire de l' abbaye le d' oswald a sans doute été exécuté 
à pour le fondateur oswald à la fin du british harley le psautier de ramsey a 
été composé vers et se trouve aujourd'hui à la morgan de york et à l' abbaye 
paul du c' était un don du cellérier moine préposé aux finances de l' abbaye à 
l' abbé de ramsey article connexe liste des monastères dissous par henri d' 
angleterre liens externes site spécialisé fiche du catégorie abbaye bénédictine 
en angleterre catégorie abbaye au catégorie abbaye du moyen catégorie 
patrimoine du siècle catégorie monument classé de alphonse était un homme 
politique canadien né à il a été conseiller du village au conseil municipal du 
comté de il a ensuite été élu préfet du comté en catégorie préfet catégorie 
personnalité politique acadienne catégorie naissance à paul lagrave est un 
architecte français né à paris en en il fut admis à l' école des beaux arts à 
la promotion de et entra à l' atelier andré et entré en classe en il fut 
diplômé en présenté à la par gravigny et il y fut admis en il débuta dans la 
carrière comme inspecteur de l' agence des travaux de la de france à bucarest 
et s' intéressa dans cette ville à d' importants travaux à ceux du de entré au 
service d' de la ville de paris il fut à l' de sous inspecteur du de la et 
obtint à ce titre une médaille d' argent plus tard comme du il eut à continuer 
les projets et les travaux de l' des à asnières il était juré de la de du 
arrondissement communal de louveciennes et retiré de la vie active il resta 
membre du du des officier de l' publique il était membre de la de la de la des 
artistes français de l' taylor et des de paris le janvier décédait p. lagrave à 
l' âge de soixante_huit ans les obsèques ont été célébrées le janvier en l' 
église de françois de sales et l' inhumation a eu lieu au cimetière du lachaise 
ses travaux nombreux consistèrent en immeubles de rapport villas à vaux 
carolles aux d' à fouesnant le château de conan réfection du de dinard et la 
transformation de l' église paul du il exécuta différentes restaurations de 
châteaux à conan de la notes et références société des notice nécrologique au 
janvier février catégorie architecte français catégorie naissance en catégorie 
décès en landry en landry né en mort en était un homme politique canadien il a 
été le premier politicien acadien d' importance en provenance du landry naquit 
le à il est le fils d' allain landry et d' anastasie descendante de charles de 
étienne de il étudia à la il enseigna ensuite pendant un certain temps se 
consacrer à l' agriculture et devenir un fermier prospère et un leader respecté 
de la communauté acadienne du comté de landry fut élu député de à l' 
législative du pour la première fois élections générales de il fut défait en 
par william à la suite du décès de ce dernier il fut réélu élections 
complémentaires de il remporta les élections de et mais fut battu en il reprit 
son siège en et le conserva jusqu'en où il se retira de la vie politique il est 
décédé le dans son village natal landry a été décrit comme un libéral il s' 
opposa à la construction du chemin de fer entre et car ce projet ne profiterait 
pas selon lui aux il était fermement opposé à la canadienne et appuya albert 
james aux élections de et il craignait que les soient noyés dans une entité 
politique plus vaste et se méfiait autant des anglais que des qui tentaient de 
faire accepter l' idée de la au landry épousa en casey de qui lui donna sept 
enfants l' aîné de ses fils pierre landry fut un homme politique important 
biographie du biographique du canada en ligne catégorie naissance en catégorie 
décès en juillet catégorie député à l' législative du catégorie personnalité 
politique acadienne catégorie naissance à charles de de son nom complet 
guillaume charles ghislain de comte de de prince de et d' né à bruxelles le 
mort à bruxelles le est un homme politique bruxellois il naît le à bruxelles 
dans l' illustre famille de fils de philippe comte de et de marie de dernière 
de sa branche il suit la carrière des armes il est ministre de joseph en mais 
se démet de ses fonctions diplomatiques lorsque la révolution brabançonne 
éclate il vient alors reprendre sa place aux états du et est envoyé en par le 
congrès national dans l' espoir d' y lier des négociations les états unis étant 
rentrés sous domination autrichienne après la défaite des chefs de la 
révolution brabançonne et leurs antiques constitutions étant assurées le comte 
charles de fait don à l' empereur d' autriche d' une somme de quarante_mille 
florins pour les frais de guerre contre la première française il émigre en 
allemagne l' occupation des bas autrichiens par les et il ne revient qu' en l' 
établissement du consulat maire de la ville de bruxelles en nommé à cette 
fonction par arrêté daté de milan du prairial an juin il fait chérir son 
administration mais nommé sénateur il résigne les devoirs de cette charge dès 
l' année son successeur étant nommé par décret daté du camp impérial de le août 
nommé grand cordon de l' de la réunion il est appelé en au conservateur par l' 
empereur il y défend les droits du pape méconnus par la domination impériale il 
est fait d' le mai nommé en vice président du conseil privé sous le 
gouvernement provisoire du prince d' orange il devient par la suite de la cour 
du roi des bas et reçoit en les insignes de grand' croix de l' du néerlandais 
après avoir signé le premier la mémorable pétition de en faveur de la liberté 
de l' enseignement le comte charles de meurt à bruxelles le son monument 
funéraire en marbre noir est visible dans l' église des à bruxelles en il 
épouse marie d' de mastaing princesse de dame de l' de la croix étoilée et 
dernière du nom et héritière par sa mère de la branche de apportant entre 
autres héritages les châteaux de ham sur et sur il est le père de félix de 
membre du provisoire et du après la werner de membre du frédéric de martyr de 
la qui a son monument sur la des biographie générale des catégorie naissance en 
catégorie décès en catégorie maire du catégorie bourgmestre de la ville de 
bruxelles catégorie comte de l' catégorie membre du conservateur catégorie 
grand croix de l' ordre de la réunion catégorie noblesse dans les bas 
méridionaux catégorie personnalité politique dans les bas méridionaux catégorie 
naissance à bruxelles catégorie naissance dans le de catégorie décès à 
bruxelles date de naissance lieu de naissance slovénie date de décès lieu de 
décès club actuel de numéro en club position saison junior club junior année 
draft position draft franchise draft de saison club de de de de de de du de 
points club année sélection équipe nationale points sélection saison entraîneur 
club entraîneur année année année aleksandar né le mars à slovénie est un 
joueur de basket ball slovène qui évolue aux de carrière pré a débuté sa 
carrière professionnelle à ans avec l' équipe de en italie son père est 
entraîneur de basket ball carrière en est sélectionné au premier tour de draft 
de la par les de en position il augmente son nombre de points marqués la saison 
régulière avec points par match est surtout connu comme marqueur à trois points 
à l' issue de cette saison il présente un bilan de de réussite troisième match 
des il marque points sans être dans le cinq de départ il est alors le deuxième 
marqueur des premier match remporté par son équipe la saison suivante il prend 
part à l' excellent parcours de son club en championnat qui le mène à la 
conquête du titre des d' orlando il figure dans l' effectif des qui compte 
victoires pour défaites soit le meilleur bilan de la conférence opposés aux de 
boston en finale septième et ultime match de la série il marque lancers francs 
à secondes de la fin donnant aux points d' avance ce qui permet à sa franchise 
de s' assurer le titre le décembre il est envoyé aux du en échange de joe 
retour en europe en juillet il signe un contrat de ans avec l' il est nommé 
meilleur joueur de la journée d' retour en sans club depuis le début de la 
saison il signe un contrat de jours avec les de le février vie privée se fiance 
en octobre avec la joueuse de tennis russe maria qui est sa compagne depuis un 
an le septembre maria annonce leur rupture pour incompatibilité de calendrier 
en franchise champion en et avec les de finales en contre les boston avec les 
de champion de la en et avec les de champion de la en et avec les de bilan au 
juin en carrière joués points marqués points par match en joués points marqués 
points par match notes et références liens externes site web officiel 
statistiques sur catégorie joueur slovène de basket ball catégorie naissance en 
mars catégorie naissance à catégorie joueur catégorie joueur par les de 
catégorie joueur des de catégorie joueur des du catégorie joueur d' catégorie 
joueur des de est le sixième album du groupe suédois king de est le sur l' 
album helga niklas chant thomas était un marchand et homme politique canadien 
est né à en à l' âge de ans il est venu au pour gérer la succursale de la 
compagnie william à son commis était un parent frédéric en il devint gérant de 
la succursale de alexandre il demeura à ce poste jusqu'en en il est devenu 
membre du conseil d' administration de la & il a été membre du conseil 
municipal du comté de être élu préfet pendant un an en et pour une autre année 
en il épousa ann elizabeth carter veuve fille de l' ancien shérif du comté de 
john carter voir aussi articles connexes liste des préfets du comté de notes et 
références catégorie naissance en catégorie décès en catégorie préfet catégorie 
personnalité du comté de nouveau est un système global de notifications pour 
système d' exploitation les applications peuvent utiliser pour afficher des 
notifications de façon cohérente sur les petits qui paraissent importants à l' 
utilisateur dans le même esprit que pour les notifications de peuvent être 
créés dans différents langages des pour le c++ ruby est compatible avec le 
protocole utilisé par articles connexes liens externes site officiel notes et 
références catégorie logiciel libre sous licence catégorie logiciel pour les 
explorations fonctionnelles respiratoires sont un ensemble d' examens destinés 
à explorer la fonction ventilatoire des poumons elles se composent d' une 
spirométrie pour déterminer les volumes pulmonaires et d' une mesure des débits 
forcés un il existe des cas particuliers d' qui correspondent à des conditions 
particulières comme l' exercice ou une réaction allergique elles comprennent l' 
analyse des gaz du sang le but des est de diagnostiquer ou de suivre une 
pathologie respiratoire tel l' asthme la broncho pneumopathie chronique ou 
encore la mucoviscidose elles servent aussi à voir l' impact sur la respiration 
des chirurgies ayant un risque d' atteinte de la fonction respiratoire notes et 
références catégorie exploration fonctionnelle en pneumologie le est un courant 
philosophique et ésotérique dérivant de commençant au à rome et à alexandrie d' 
alexandrie divisé en diverses écoles parfois il est difficile de décider si un 
auteur est ou ainsi pour et certains historiens ne distinguent pas et 
définition par eduard courant philosophique inspiré de siècle avec des éléments 
et aristotéliciens die der vol définition par le comprend un mysticisme des 
nombres une croyance aux miracles et de la philosophie c' est un attrape tout 
lâche qui tient dans la foi religieuse en la sagesse de a augustine londres 
définition par charles par j' entends ces penseurs de tradition qui font 
dériver de la philosophie de platon pythagoras indianapolis la notion même de 
est parfois contestée niée englobée dans le platonisme bien des arguments sont 
là déjà dès l' le premier successeur de platon remplace les par les et le 
deuxième successeur identifie les aux pour d' vers platon est un réincarné le 
est absorbé dans le selon le meilleur guide en philosophie est vers il a 
regroupé la majorité de ses écrits sous le titre des dogmes pourtant 
pythagorisme et platonisme divergent entre les nombres et les choses sensibles 
connues par les sens un ne met pas de coupure un platonicien le fait il sépare 
et choses comme le dit platon place les nombres idéaux objets sensibles les 
prétendent que les choses mêmes sont des nombres mathématiques pièce à l' 
effigie d' apollonios de les successeurs diadoques de à la tête de la furent de 
en son fils ou son fils de de diodore d' le courant se divise en diverses 
écoles l' école pythagorisme ancien période de ceux qui ont connu mort vers 
épouse de de de cos de actif vers l' école de grèce pythagorisme moyen et 
récent damon le ion de de de il rencontra platon en et d' athènes ou de de 
platon de ami de platon le pythagorisme au sens strict disparaît vers l' de 
platon déjà platon dans son enseignement oral dit que les sont antérieurs aux 
suivent du pont remplaçant de platon à l' en de l' en en déjà l' opposition 
pythagorisme platonisme se brouille remplace les de platon par les et les 
objets mathématiques identifie nombres mathématiques et divinités l' 
aristotélisme qui veut combiner et de qui rompit son adhésion à la doctrine de 
l' âme avec son maître le sur les catégories l' école de rome appius claudius 
il passe pour dès l' l' d' stoïcien répandait le pythagorisme sur les citoyens 
romains dont en la plupart des philosophes académiciens stoïciens 
péripatéticiens de quelque façon à rome l' école de grèce de larissa de les 
anciens de de l' âme du monde et de la nature un sur les catégories d' savants 
ne s' accordent pas sur les dates des selon et puis date les apocryphes en 
dorien de la fin du dans le cercle des date de l' époque d' auguste ou de l' 
époque impériale selon le commence avec cet homme fut paré de toutes les 
connaissances dignes d' un homme libre et un chercheur vif et attentif pour 
tout ce que la nature occulte bref à mon avis après les dont l' enseignement s' 
est de quelque façon éteint après avoir fleuri pendant plusieurs siècles en 
italie et en il est l' homme qui s' est levé le renouveler école de rome 
quintus le et le un occulte et un initiatique école grecque alexandre d' 
alexandrie vers apollonios de de vers antoine alexandre d' de mort en d' 
alexandrie le premier pose un monisme transcendantal qui mène vers le système 
de dans lequel un divin occupe la première position dans un schéma stratifié de 
niveaux de réalité où toutes les strates sont en un sens générées depuis l' 
charles l' école d' vers le jeune dans son du en d' alexandrie disciple de d' 
athènes commentateur des vers d' or de de d' la distinction pythagorisme 
platonisme s' effondre de mort en anatolius veulent platon de dans son à l' 
arithmétique ramène les de platon aux catégories d' et aux propriétés formelles 
des nombres qualités quantités formes tailles égalités relations activités 
dispositions lieux et temps porphyre n' est pas un platonicien qui comme ou 
mais plutôt un platonicien universaliste qui trouve son platonisme chez et dans 
beaucoup d' autres domaines les lettres attribuées à platon les n° vi et 
viennent d' un milieu fin du ou début du luc les récents sur la nature de l' 
univers théologie arithmétique vers d' or de le pythagorisme oriental les vers 
les de la pureté vers mort en fin du le pythagorisme renaissant en appelle à 
une théologie antique qui comprend et hermès on l' appelle le premier auteur d' 
une théologie lui succéda en deuxième place parmi les théologiens antiques qui 
fut initié à l' enseignement sacré d' eut comme successeur en théologie qui eut 
comme disciple le maître de notre divin platon ainsi il existe une théologie 
antique dont l' origine est et l' aboutissement le divin platon plus tard la 
série des théologiens antiques sera platon le pythagorisme moderne auteur du l' 
art cabalistique thomas l' abbé le français auteur de de l' exprimées par les 
nombres d' olivet vers dorés de édouard les l' ou et mystique de françois et 
émile le nombre d' or philosophie et ésotérisme les croient en une religion 
astrale théologie mantique théorie de la grande année et de l' harmonie des 
sphères immortalité des héros métempsycose ils s' intéressent aux origines du 
langage à l' étymologie à son sens mystique souvent révélé par la poésie cette 
langue musicale qui obéit à des proportions numériques leurs spéculations sur 
les nombres sont entrées en rapport avec le platonisme cosmologie théorie des 
ils ont aussi une doctrine morale et politique séparant les bons des méchants 
et affirmant la primauté d' un droit religieux dont tout dépend depuis le temps 
de cette tendance s' oppose aux oligarchies elle tend soit à justifier une 
monarchie démocratique fondée sur la nature et sur la religion les traités d' 
et qui datent peut être du siècle avant ou après l' ère chrétienne vont dans ce 
sens soit à introduire l' esprit de proportion dans des modèles de 
constitutions mixtes le platonisme puis la pensée de ont pu s' inspirer de ces 
vues art et initiation on ne peut évoquer le sans penser à la de la à rome 
découverte en aussitôt qualifiée de par franz cumont elle date du règne de l' 
empereur romain claude vers elle a la forme d' une basilique faite de trois 
avec pour divinité centrale les motifs décoratifs traitent thèmes la mort le 
salut des initiés l' initiation le culte comportait des purifications des 
libations un sacrifice précédant un repas pris enfin une lecture pieuse 
complétée par un sermon les se purifiaient avec de l' eau les accomplissaient 
leurs libations en invoquant zeus et les la communauté de la offrait comme la 
secte de des sacrifices sanglants on a retrouvé le cadavre d' un chien dans l' 
abside et des ossements de porcelets dans l' atrium la règle des voulait que le 
sacrifice fût la préface d' un repas de ce repas étaient bannis les fèves les 
poissons et les mais il comportait du vin du pain des gâteaux des légumes crus 
et cuits de la viande signale qu' après le repas le membre le plus ancien de l' 
assemblée choisissait un texte de méditation et demandait au plus jeune de le 
lire le groupe qui fréquentait la basilique souterraine de la se révèle donc 
comme une communauté de prière et de recherche édouard et la philosophie 
contenant des fragments de et d' media kenneth an relate pythagoras grand 
textes par ordre chronologique ou plutôt femmes fragments et lettres de mélissa 
et mya guy lamelles d' or dès le selon william selon taylor thomas et 
persephone london selon et franz cumont selon marcel selon et de moyens et 
récents de de p. pléiade de et de ed et la philosophie contenant les fragments 
de et d' bruxelles et traduction des fragments de et d' centre de documentation 
universitaire traduction des principaux fragments l' la vieillesse d'après du 
latin anciens sur la royauté selon et ou selon sous les empereurs traités de la 
royauté d' et paris texte grec traduction holger finlande émilien pour le de la 
vi le songe de du latin mémoires andré jean de philosophie grecque traduction 
du grec et commentaire historique ou publius philosophe néo paris textes en 
latin dialogue faussement attribué à platon de platon ° partie dialogues 
apocryphes apollonios de mort en d' athènes vie d' apollonios de pierre romans 
grecs et latins du grec de mort en selon charles dillon à l' arithmétique d' 
vers édition et traduction édouard des porphyre de vers et à marcella porphyre 
l' abstinence t. porphyre antre des nymphes de ou vers mystères d' égypte vers 
julien empereur de vers d' or de certains éléments remontent jusqu'à texte en 
ligne sur de vers du latin d' alexandrie sur vers d' or de mario guy par ordre 
alphabétique amadou robert grand méconnu l' abbé paul le revue et l' abbé paul 
et les harmonies de revue novembre décembre n° jérôme basilique de la paris 
artisan du livre andré sur la littérature paris carl charles pythagoras 
kingsley louis publius philosophe néo paris et de platon juive holger edmund 
philosophie des notes et références articles connexes apollonios de de de liens 
externes répertoires de ressources philosophiques antiques site toulouse 
catégorie philosophe antique la classe des bêta mimétiques ou agonistes 
adrénergiques fait partie des médicament destiné à traiter ou à prévenir la ou 
dans une maladie telle que l' asthme cette classe comprend des médicaments à 
action rapide tels que le le de marque et des médicaments plus lents agissant 
sur une plus longue période tels que le le le voir aussi articles connexes 
liens externes notes et références catégorie traitement médical en pneumologie 
+ formule h a et heures commercialisé dans divers pays sous les noms de et est 
un antidépresseur inhibiteur sélectif de la recapture de la sérotonine l' est 
utilisé dans le traitement de la dépression et de l' anxiété l' est l' pur du 
mg par en les laboratoires pharmaceutiques et forest déposent le brevet de leur 
nouveau médicament le un antidépresseur inhibiteur sélectif de la recapture de 
la sérotonine en lorsque le brevet du allait expirer pour pérenniser la durée 
de celui et forest ont conçu la molécule ou qui fut appelée l' il fut développé 
l' été et présenté à la en mars celle émit son approbation pour la dépression 
majeure en août et pour le trouble de l' anxiété généralisée en décembre des 
études ont montré la supériorité clinique de l' certains comme la la la la et 
la néanmoins aucune étude clinique n' établit de comparaison de l' un avec des 
patients déprimés la l' semble avoir une meilleure efficacité en début de 
traitement la revue est très nuancée sur cet isomère et estime qu' il n' 
apporte aucun avantage thérapeutique ou la que ce soit pour les états 
dépressifs sévères ou les attaques de panique l' a une bonne efficacité dans le 
traitement du trouble panique et une meilleure efficacité que le et le placebo 
dans le traitement du trouble anxieux généralisé des phobies sociales 
généralisées et des troubles obsessionnels compulsifs cette molécule semble 
améliorer les bouffées de chaleur la ménopause d'après et les laboratoires l' 
est plus efficace que le dans les dépressions sévères ils auraient pour cela 
réinterprété les données d' études comparant les deux avec des critères non 
définis au moments des études il est le plus sélectif des inhibiteurs de 
recapture de la sérotonine octobre il est homologué et indiqué dans le 
traitement de la dépression majeure du trouble de l' anxiété généralisé d' 
autres indications comprennent la phobie sociale le trouble panique le trouble 
obsessionnel compulsif l' agit en bloquant les transporteurs de sérotonine qui 
recapturent celle l' augmentant ainsi dans la fente synaptique et permettant le 
passage de l' information entre les neurones il a une grande affinité pour le 
transporteur de sérotonine effets secondaires et interactions médicamenteuses 
les principaux effets secondaires liés aux sont les nausées des patients la 
somnolence en début de traitement l' insomnie les céphalées des patients la 
diarrhée la revue fait état essais cliniques comparatifs d' un arrêt de 
traitement pour effets indésirables pour des patients ainsi des patients sous 
rapportent un événement indésirable la prise de poids est quasi inexistante 
après mois de traitement contre avec un placebo légère baisse de la libido et 
un retard de l' éjaculation des patients on a décrit un qui est un 
dysfonctionnement sexuel causé par un traitement par les médicaments 
antidépresseurs le persiste après la fin du traitement par l' et peut devenir 
chronique et irréversible dans le cas où il existe des sexuelles désir sexuel 
trouble de l' excitation antérieures à l' apparition d' un état dépressif une 
utilisation de l' devra être évitée allongement du ce qui contre indique son 
association avec la plupart des neuroleptiques l' interaction médicamenteuse la 
plus courante est l' association avec d' autres substances à action 
sérotoninergiques qui augmente la sérotonine comme les antidépresseurs ou le 
millepertuis ou les suppléments en les qui peuvent conduire à un syndrome 
sérotoninergique excès de sérotonine dans le cerveau une autre interaction 
médicamenteuse moins courante mais dangereuse est possible avec le c' est un 
constituant des médicaments contre la toux et le rhume mieux connu sous le nom 
de ce constituant réagit avec l' mais aussi avec tout autre antidépresseur de 
la famille des l' arrêt d' un nécessite une diminution progressive de la dose 
prescrite pour éviter un syndrome de sevrage qui a lieu lorsque l' arrêt est 
fait en une seule fois les symptômes de ce sevrage seraient alors de l' 
irritabilité des étourdissements ou de la paresthésie notes et références 
catégorie médicament catégorie inhibiteur sélectif de la recapture de la 
sérotonine de richmond catégorie équipe de la catégorie club de hockey sur 
glace en virginie catégorie club sportif à richmond virginie montréal canada 
olivier né le à montréal québec au canada est un joueur professionnel de hockey 
sur glace canadien carrière de joueur joueur il a évolué pendant saisons avec 
le d' de la de hockey junior majeur du québec à ses deux dernières saisons il 
récolta points à chacune d'entre elles au terme de la saison il fut nommé sur 
la équipe d' étoiles de la il débuta ensuite une carrière professionnelle dans 
la il n' y resta qu' une saison ce joignant aux de l' alaska dans la il y 
remportera la kelly en il débute la saison avec l' tours de la magnus mais il 
revient terminer la saison dans la avec les de victoria il débute la saison 
avec les du missouri de la centrale de hockey puis le janvier il signe avec le 
marquis de de la nord américaine de hockey le décembre il est échangé en 
compagnie de pierre luc au caron et de trois le août il signe une prolongation 
de contrat avec l' équipe qui porte désormais le nom du de trois il ne dispute 
cependant aucun match avec l' équipe puisque le septembre il est échangé aux de 
le novembre il est échangé cette fois aux de pour les significations des 
abréviations voir statistiques du hockey sur glace trophées et honneurs 
personnels ligue de hockey junior majeur du québec nommé sur la équipe d' 
étoiles remporta la kelly avec les de l' alaska notes et références voir aussi 
catégorie naissance en octobre catégorie naissance à montréal catégorie joueur 
québécois de hockey sur glace catégorie joueur du d' catégorie joueur des de 
richmond catégorie joueur des de l' alaska catégorie joueur des de victoria 
catégorie joueur de l' des sports de glace de tours catégorie joueur des du 
missouri catégorie joueur des marquis de catégorie joueur du de trois catégorie 
joueur des de catégorie joueur des de catégorie joueur des de laval catégorie 
champion de la kelly catégorie attaquant de hockey sur glace catégorie aces de 
l' alaska aces de l' alaska cette catégorie regroupe les articles concernant l' 
équipe des de l' alaska de la catégorie club américain de hockey sur glace 
catégorie sport à catégorie club sportif fondé en denise est une comédienne d' 
origine belge née jeanne émilie ghislaine à gilles bruxelles le morte à paris 
le après avoir fait à bruxelles des études d' arts décoratifs denise a suivi à 
paris les cours d' art dramatique de marcel et d' andrée elle a participé à une 
vingtaine de films des années en costumes d' époque ou de série des écrans au 
début de la décennie suivante elle s' est suicidée en frou d' augusto nana de 
christian le port du désir d' edmond nous n' irons plus aux bois de ivan de 
paris de walter marie antoinette reine de france de jean les de de pierre la 
rue des bouches peintes de robert vernay si paris nous était conté de sacha 
guitry madame elisabeth notre de paris de jean ah quelle équipe de roland l' 
des champs de roger tend un piège de jean le des durs de norbert la caissière 
une nuit au rouge de jean claude roy la et le pantin de julien nuits de de 
georges la tenancière chaque minute compte de robert d' alex les vieux de la 
vieille de gilles la dame en voiture liens externes denise sur photos sur 
catégorie actrice belge catégorie nom de scène catégorie naissance en novembre 
catégorie naissance à gilles bruxelles catégorie décès en mai catégorie suicide 
par moyen indéterminé science fiction catégorie science fiction canadienne 
madeleine rousset est une comédienne française née le à montrouge hauts de 
seine débutant sur les planches et au cinéma durant l' elle effectue ses 
premiers pas à l' écran comme figurante dans jour se lève puis dans du soir de 
marcel hérite de rôles plus conséquents l' année suivante dans du péché de 
robert bresson des passants de guillaume et au de jean paul paulin lancée par 
les producteurs comme une jeune starlette aussi pétillante que talentueuse elle 
s' impose et en se voit attribuer le rôle de sophie de adulte dans la libre 
adaptation par jacqueline audry des de sophie de la comtesse de ségur quelques 
rôles de toute première importance suivront celui de l' épouse d' ingénieur 
enfant des sans lois guillaume mais sa carrière périclitera avec l' arrivée de 
la elle a aussi tourné avec sacha guitry dans versailles m' était conté deux 
ans plus tard pour interpréter le rôle furtif d' une élégante du dans paris 
nous était conté et la même année jean lui octroie le personnage de madame de 
dans marie antoinette reine de france elle y apparaît épisodes consacrés à l' 
assaut de versailles par le peuple et à la fuite de la royale à varennes sans 
se voir gratifier d' une seule ligne de texte elle poursuit désormais sa 
carrière au théâtre en jouant des auteurs de boulevard comme marcel achard dont 
elle avait été la le retrouver dans en août elle disparaît un séjour au village 
de sur la côte sud de la l' attaque d' un berger une promenade est envisagée 
son corps n' ayant pas été retrouvé elle a été déclarée absente la de jean de 
les du soir de marcel les du péché de robert bresson le des passants de 
guillaume échec au de jean paul paulin adrienne les de sophie de jacqueline 
audry chemins sans lois de guillaume madame de le bois de jacques gigi de 
jacqueline audry sans tambour ni trompette de roger marie antoinette reine de 
france de jean si paris nous était conté de sacha guitry florence et le 
dentiste mise en scène jacques henri théâtre du vieux colombier sens interdit 
d' armand mise en scène michel de théâtre du demeure chaste et pure de george 
mise en scène jacques théâtre édouard gigi de colette mise en scène jean meyer 
théâtre des tournée gigi de colette mise en scène jean meyer théâtre des 
tournée isabelle et le pélican de marcel franck mise en scène marc théâtre de 
l' liens externes bio sur du cinéma catégorie actrice française catégorie 
naissance en janvier catégorie naissance à montrouge yannick barthe est un 
sociologue français il est chargé de recherche au centre national de recherche 
scientifique et chercheur au centre de sociologie de l' innovation de l' des 
mines de paris où il enseigne la sociologie des controverses ses recherches 
portent sur les controverses techniques sur les politiques publiques ayant 
trait aux risques collectifs également intéressé par le problème des déchets 
nucléaires et le traitement dont ceux font l' objet par les publiques il a 
consacré à ce sujet une étude intitulé pouvoir d' indécision la mise en 
politique des déchets nucléaires où il retrace l' histoire de ce problème et 
les modalités ayant servi à sa prise en charge en insistant sur les questions 
de l' irréversibilité et de la des choix techniques il poursuit des travaux sur 
le traitement politique des risques qu' il avait déjà amorcés en dans un monde 
incertain essai sur la démocratie technique paris seuil avec michel et pierre 
un ouvrage portant sur les procédures pouvant favoriser l' émergence d' une 
démocratie technique ou dialogique sa démarche s' inscrit dans la perspective 
de la théorie de l' acteur réseau ou sociologie de la traduction développée par 
ses collègues du bruno latour michel madeleine yannick barthe enseigne la 
sociologie des risques collectifs et des politiques publiques master il est 
membre du comité de rédaction de la revue et membre fondateur de la revue 
électronique principales publications avec michel et pierre dans un monde 
incertain essai sur la démocratie technique paris du seuil couleur des idées le 
pouvoir d' indécision la mise en politique des déchets nucléaires paris 
politiques articles et entretiens avec michel sans trancher négociations et 
délibérations à l' heure de la démocratie dialogique dans risque incertitude et 
pacification des conflits et crises alimentaires in paris débordements des 
sciences et des techniques une brève histoire du de l' action publique le 
politique et l' incertain entretien avec fabien dans n° article connexe page de 
chercheur notes et références catégorie sociologue français du siècle catégorie 
sociologue des technologies catégorie théorie de l' acteur réseau randa ville 
suisse randa ville de djibouti pic de randa qui donne son nom au massif de 
randa dans les îles nom de famille joe randa né en baseball voir peter randa 
père du précédent auteur de romans de science fiction et de romans policiers 
philippe randa né en homme politique et est un rameur polonais randa née en 
réalisatrice randa née en réalisatrice scénariste et dialoguiste est une 
araignée roger né le à marseille bouches du rhône et mort le à paris est un 
comédien de théâtre de cinéma et de télévision spécialisé dans le doublage il 
faisait partie de ces grands comédiens dont la voix reste reconnaissable joe 
dans l' fatale leo david l' public leon l' fatale leo il était une fois le 
carmine têtes dans un sac tommy l' fatale leo jack dans les walter le phil 
charles martin dans terry dit la suite terry dit philip dans orange mécanique 
le père d' alex barry lyndon graham berger john charlie et la l' opérateur tim 
brooke taylor doublage tombe les filles et toi allan félix woody allen la de la 
planète des singes virgil paul la des damnés benjamin roddy de sang emil 
william finley le le docteur henry attention on va s' fâcher le gangster 
saccageur le de sherlock orville marty les du futur le présentateur du jeu 
télévisé allen la de soldat andy chuck la du train d' or henry malcolm la 
étoilée colonel robert dawson bruce morts suspectes dr jerry marcus alan drôle 
d' embrouille billy le électrique roy matt clark les de haute mer david absence 
de malice james quinn don y a il enfin un pilote dans l' avion le père john 
noble royal mel harris escroc et le docteur le de beverly le david l' aube 
rouge le maire lane redmond top secret paul michael le sam john finnegan la 
rose pourpre du jason john alice melvin mel police cadet tim aliens le retour 
carter paul le de beverly michael l' intérieure docteur william action jackson 
raymond edgar marquis voix les arthur le ver peter vere le marty mickey la 
russie walter ken russell agent james piège en haute mer richard andrew les 
buck henry y a il un flic pour sauver ted ed le du le gardien de la crypte john 
voix pour l' amour de l' art callahan wayne films d' animation la à six 
schtroumpfs la docteur milo et le roi des voleurs le garde les de john séries 
télévisées professeur notes et références liens externes catégorie acteur 
français catégorie acteur francophone spécialisé dans le doublage catégorie 
naissance en juillet catégorie naissance à marseille catégorie décès en 
novembre catégorie décès à paris catégorie décès à ans catégorie modèle 
baseball aux bas chaîne france saisons épisodes durée minutes est une série 
télévisée française de épisodes de minutes créée par didier albert et diffusée 
du à sur france puis rediffusée sur et cette série raconte l' aventure de 
jeunes adolescents qui étudient au lycée en banlieue parisienne ces ados 
connaissent l' amour la vie de lycéen le sport et la musique ils vont connaître 
la difficulté du monde des adultes cette série évoque des problèmes de société 
comme la drogue le sida le chômage ou la délinquance une des premières séries 
française à traiter du multiculturalisme nadia michael pauline kader et jimmy 
sont les meilleurs amis au monde ils sont tous les cinq radio de une radio 
associative du lycée nadia est l' intello de la bande qui rêve de devenir 
journaliste elle est d' origine tunisienne son père est routier et sa mère 
médecin elle a un petit frère michael est le grand frère de la bande qui vient 
de redoubler sa classe de seconde il est fou de rock et ses groupes préférés 
sont et il vit seul dans son studio ses parents sont pauline est la petite 
blonde du groupe qui ne s' intéresse qu' aux garçons ses parents sont divorcés 
son père est le commissaire kader est l' un des rigolos de l' équipe membre du 
groupe de rap en compagnie de jimmy d' origine algérienne ses parents tiennent 
une épicerie il a une petite et est sévère voire méchant avec elle jimmy est l' 
autre rigolo membre des avec son acolyte kader il est d' origine et son frère 
dom est un trafiquant de drogue qui multiplie les aller retours en prison fiche 
créateur de la série didier albert réalisateurs fred didier albert jean claude 
charnay sylvie olivier christophe christiane et patrick auteurs scénaristes 
brigitte divers épisodes eric auteur elie assistant réalisateur nicolas musique 
françois genre sitcom comédie dramatique saison nombre d' épisodes lieux de 
tournage cette série a été tournée à franconville au lycée jean puis à sur 
seine dans l' actuel lycée camille qui portait le nom de des carrières le nom 
du lycée avait été changé en arthur pour les besoins du tournage musique 
originale la musique originale de la série a été composée par françois les 
acteurs principaux ferrer nadia igor mickaël hélène pauline pascal kader jimmy 
les personnages secondaires les élèves emmanuelle sophie alexandre julien 
julien henri parfois surnommé éric roch samuel dit sam maya bénédicte prat 
parfois surnommée annabelle marie audrey alice l' administration et les 
enseignants pierre jamin le professeur de français laurent claret le censeur du 
lycée appelé gilbert dans l' épisode mais roger dans l' épisode nathalie la 
professeur de mathématique manuel bonnet albert le professeur de sport et père 
d' henri virginie la professeur d' histoire géographie jean jacques le barman 
marina aline les familles bernard françois commissaire de police père de 
pauline frédéric dominique dit dom frère de jimmy frère de nadia farah bernard 
de kader à moi compte mots amitié volée attention grand frère aux urnes lycéens 
balaise le môme bande à part bien dans mes baskets bol d' air bon anniversaire 
cas de divorce marie christine adam cinq potes à la une conflit de famille coup 
dur pour culture câlins troqués de l' eau dans le gaz embrouille au beur noir 
enseignement rapproché entre les deux mon fille fatale fugue pour la mineur l' 
amour sur ordonnance l' amour toujours l' heureux la balade de jimmy la belle 
et le voyou la beurette la charité laurent lafitte la couleur des choses la 
femme de ma vie la fille abusive la fille du commissaire la fille à roulettes 
la force cachée la force de l' âge la grande loterie la mythomane la nouvelle 
bénédicte est arrivée la nouvelle cantine la paix intérieure la rentrée de 
djamila la ruée vers l' art la toute première fois le grand business le beau 
ténébreux le blues du rocker le choix de nadia le a ses raisons le n' a pas d' 
âge rachid le concours le correspondant le grand business le mauvais sort le 
mystère malika le pari le pion damné le rebelle du lycée le rocker et la 
violoniste ingrid le sage du lycée le secret de cécile le sens de la famille le 
témoin les années les galères de sophie les hommes préfèrent les rondes les 
souffrances du jeune michaël les soupçons de nadia lettres et mal être liaisons 
dangereuses liberté galère lycée sans frontière casanova mariage au noir miroir 
joli miroir proviseur métier à risque nuits blanches pour travail au noir 
opération racket orange citron et argent noir oui ou non passion interdite 
publications mensongères radio présente résigné volontaire rêve d' indépendance 
sos concours sos tendresse sans toit ni voix souvenir que nous tu super jimmy 
contre pourri mon taupe modèle touche pas à ma mère touche pas à mon témoin 
travail au noir pour nuits blanches un fils à papa un peut en cacher un autre 
une fille pas comme les autres une jeune fille très sage une petite ritournelle 
vol au dessus d' un nid de corbeaux vol sans issue série dérivée le spin off de 
la série intitulé est cool a été diffusé en france notes et références liens 
externes catégorie série télévisée créée en catégorie série télévisée française 
des années catégorie série télévisée de france catégorie modèle baseball en 
italie la française est l' étude des règles régissant cette langue droite 
grammaire descriptive célèbre en son temps il faut distinguer la grammaire 
descriptive de la grammaire normative dite aussi prescriptive la première se 
donne pour objectif de décrire et d' analyser les structures et particularités 
de la langue française d' un point de vue linguistique la grammaire descriptive 
du français a de nos jours profité du développement de la linguistique 
contemporaine que ce soit dans le domaine de la grammaire du texte de la 
pragmatique ou de la sémantique renouvelant et affinant ainsi notre 
compréhension des mécanismes du français la grammaire normative a pour objet 
les règles du parler correct il est important aux yeux de beaucoup de bien 
connaître les règles de grammaire qui gouvernent ces changements pour s' 
exprimer tant qu' à l' écrit cette grammaire n' a pas de fin scientifique mais 
a pour but de dire comment il faut s' exprimer la grammaire descriptive relève 
de la linguistique il faut la distinguer de la linguistique générale qui a pour 
objet les phénomènes linguistiques présents dans différentes langues la 
grammaire du français relève de la linguistique appliquée c' est à dire de l' 
étude d' une langue particulière l' orthographe du nom varie en genre et en 
nombre ou encore cas en latin le verbe son sujet quelques règles d' accord les 
noms féminins terminés en ou ils ne prennent pas de montées butée jetée dictée 
portée + noms indiquant une contenance pelletée brouettée les noms féminins 
terminés en ils prennent tous un clé acné psyché on met un devant un pour créer 
le déçu balançoire français et tout s' accorde en genre et en nombre avec le 
déterminant qui le suit tout le temps tout son élan tout un travail tout ce 
papier toute la journée toute ma sympathie toute une histoire toute cette 
aventure tous les jours tous leurs amis tous des hommes tous ces arbres toutes 
les fois toutes ses voitures toutes des vertes toutes ces héroïnes est ou est 
on peut remplacer les siens possessifs ceux là ou celles là démonstratif est 
cela est est mettre à l' il s' était les mots en les noms masculins se 
terminent souvent par quelques uns s' écrivent en un interrogatoire accessoires 
territoire réfectoire auditoire écritoire les noms féminins se terminent 
souvent par les mots en sont masculins sauf la plage la page l' image la cage 
la rage la nage les parties du discours par parties du discours on entend l' 
ensemble des classes de mots qui composent une langue mots appartiennent à la 
même classe lorsqu' ils peuvent être remplacés l' un par l' autre dans une 
phrase la phrase ne cesse d' être correcte la grammaire française distingue 
neuf classes de mots les noms les pronoms les adjectifs les articles et les 
verbes et quatre invariables les adverbes les prépositions les conjonctions de 
coordination et de subordination et les interjections les différentes classes 
de mots peuvent être étudiées sous l' aspect de leur morphologie leurs 
variations ou flexions de leur syntaxe et de leur sémantique le nom les 
particularités morphologiques du nom en français il est variable en nombre on 
peut le mettre au singulier et au pluriel mais souvent invariable en genre il 
varie dans des cas comme boulanger boulangère musicien musicienne il désigne un 
être une entité ou une notion abstraite dans le cas du nom commun ou un être 
vivant un endroit dans le cas du nom propre table voiture ou liberté sont des 
exemples de noms communs marie antoinette paul ou berlin sont des exemples de 
noms propres il peut avoir les fonctions syntaxiques suivantes dans la phrase 
sujet complément d' objet direct complément d' objet indirect apposition 
attribut du sujet le pronom il est variable en genre masculin ou féminin en 
nombre singulier ou pluriel et parfois aussi en personne il prend toujours la 
signification du nom ou de la phrase qu' il remplace la référence cette 
fonction est exprimée par son nom pronom signifiant ce qui est pour mis à la 
place du nom sa signification dépend aussi du contexte quand le pronom est un 
déictique ou du contexte textuel le pronom est un anaphorique ou un la 
signification du pronom celle dépend du contexte soit du mot auquel elle se 
réfère les particularités syntaxiques du pronom sont identiques à celles du nom 
que le pronom peut remplacer dans la phrase le verbe les particularités 
morphologiques du verbe en français le verbe varie en personne en nombre 
singulier ou pluriel en temps présent futur imparfait passé composé passé 
antérieur plus que parfait passé simple futur antérieur conditionnel présent 
conditionnel passé en mode indicatif subjonctif infinitif impératif participe 
et en voix passif actif les particularités sémantiques du verbe en français il 
désigne un état être paraître sembler devenir demeurer rester et passer pour ou 
une action manger boire penser les particularités syntaxiques du verbe en 
français il est le de la phrase sans lui il n' y a pas de phrase il nécessite 
souvent des compléments complément d' objet direct et ou indirect les verbes d' 
état être demeurer passer pour sembler ont la fonction de copule entre le sujet 
et l' attribut du sujet mode temps grammaire temps les temps le temps permet 
comme son nom l' indique de situer l' action dans le temps certains temps sont 
absolus présent imparfait passé simple passé composé futur et d' autres 
relatifs comme le passé antérieur le plus que parfait le futur antérieur les 
premiers situant le procès dans le temps les seconds le situent autres temps le 
présent de l' indicatif a plusieurs usages mais il permet avant tout d' 
indiquer que l' action a au moment ou un moment contemporain de celui où le 
locuteur parle le présent de vérité générale désigne une vérité valable de 
manière générale on le retrouve par exemple dans des proverbes comme qui vole 
un vole un passé simple le passé simple désigne une action sans rapport avec le 
moment présent et complètement achevée au moment où le locuteur parle c' est un 
temps du récit qui a disparu de la langue parlée cependant dans la narration 
écrite romans essais historiques il reste employé les quatre valeurs 
principales de l' sont les suivantes de l' est apte à rendre compte d' un fait 
situé dans le passé il indique que l' n' appartient plus pas à l' actualité de 
l' l' présente le procès dans son déroulement accomplissement il faisait par 
exemple insiste sur le temps nécessaire pour réaliser une action par opposition 
à il fit passé simple désignant une action ponctuelle descriptif historique de 
répétition aspect itératif passé composé de l' le passé composé comme son nom 
l' indique est un temps composé de deux le verbe avoir ou être appelé verbe 
auxiliaire conjugué au présent + le participe passé du verbe ainsi au présent 
le verbe donne je mange et au passé composé j' ai mangé le verbe avoir conjugué 
au présent + le participe passé du verbe l' auxiliaire employé est le verbe 
lorsque le verbe que l'on veut conjuguer au passé composé est un verbe de 
mouvement exemple je suis allé je suis parti je suis tombé dans ce cas on 
accorde le participe passé avec le sujet il est tombé mais elle est tombée le 
passé composé s' emploie pour désigner un acte qui a eu lieu dans le passé et 
qui dans le passé a été fini j' ai mangé puis je suis parti l' désigne une 
action qui a été commencée dans le passé mais qui a été interrompue je mangeais 
mais mon frère est arrivé à ce moment là passé antérieur le passé antérieur se 
forme avec l' auxiliaire ou avoir conjugué au passé simple suivi d' un 
participe passé c' est un temps composé exemples passé simple acheta des 
chaussures passé antérieur eut acheté des chaussures tout comme le passé simple 
le passé antérieur s' utilise plutôt à l' écrit qu' à l' oral il sert à 
indiquer qu' une action s' est terminée au moment où une autre commençait plus 
que parfait qui indique qu' il y a eu un certain temps entre les deux actions 
exemples passé antérieur il eut acheté des chaussures il essaya de trouver des 
bottes plus que parfait avait déjà acheté des chaussures lorsqu' il essaya de 
trouver des bottes plus que parfait le plus que parfait est un temps composé 
presque comme le passé composé avec un verbe auxiliaire + le participe passé du 
verbe que l'on veut conjuguer l' auxiliaire n' est pas conjugué au présent il 
est à l' ainsi on obtient au présent je mange au passé composé j' ai mangé au 
plus que parfait j' avais mangé il est utilisé pour marquer l' antériorité d' 
une action une autre exemple j' avais compris il ne me le que s' était produit 
la grammaire française contemporaine connaît types de futurs le futur simple le 
futur immédiat et le futur antérieur qui comme son nom le laisse entendre peut 
s' appliquer à des actions passées le futur simple quand le verbe est du 
premier ou du second groupe on reprend le verbe à l' infinitif présent en 
ajoutant les terminaisons suivantes ai as a ont quand le verbe est un verbe 
régulier du troisième groupe quand il se termine en procéder comme avec les 
premier et second groupes exceptions courir mourir venir tenir et leurs dérivés 
les verbes en dans les autres cas reprendre la troisième personne de l' présent 
et utiliser les terminaisons rai ras ra rez exception aller le futur immédiat 
se construit avec le verbe aller conjugué au présent de l' indicatif en 
auxiliaire et suivi du verbe principal à l' infinitif exprime une action dans 
un futur proche ou considéré comme une intention certaine je vais y aller je 
vais aller au bal ce soir le futur antérieur c' est un temps composé avec l' 
auxiliaire ou avoir conjugué au futur simple suivi du verbe au participe passé 
conditionnel présent le conditionnel présent est le futur du passé il sert 
surtout à former le résultat d' une condition en étant juxtaposé à cette 
condition écrite à l' et commençant par un si exemple s' il mangeait moins il 
serait en meilleure santé toutefois il sert aussi à remplacer le futur dans une 
pensée ou un discours rapporté indirect dans une narration au passé exemple il 
pensait alors qu' il deviendrait conditionnel passé le conditionnel passé peut 
servir de futur du passé antérieur il sert alors à former le résultat d' une 
condition en étant juxtaposé à cette condition écrite au plus que parfait et 
commençant par un si exemple s' il avait mangé moins il aurait été en meilleure 
santé il peut aussi servir de futur antérieur du passé il sert alors à 
remplacer le futur antérieur dans une ou un discours rapporté indirect dans une 
narration au passé exemple il pensait alors qu' il serait devenu lorsqu' il 
mourrait les modes le mode est un aspect de la forme du verbe indiquant le 
degré de réalité donné par le locuteur celui qui parle à la proposition qu' il 
fait la française permet modes deux réels l' indicatif et l' infinitif et 
quatre irréels le subjonctif le conditionnel l' impératif et le participe qui 
permettent d' exprimer des fictions des suppositions des ordres tous les 
langages artificiels tels que les mathématiques font des propositions selon un 
mode réel équivalent de l' infinitif ils distinguent les hypothèses des axiomes 
et possèdent des opérateurs indiquant des conditions l' opposition logique 
disjonctive entre le vrai et le faux est différente de l' opposition modale 
entre réalité et fictions au mode indicatif ce qui est dit est proposé comme 
étant un fait réel ou considéré comme tel exemples paul va dans la cuisine je 
sais que paul va dans la cuisine paul venait de la cuisine le subjonctif au 
mode ce qui est dit est proposé comme étant une fiction dont la nature est 
indiquée par le verbe de la proposition principale un une supposition un ordre 
le mode ne s' emploie que dans des phrases comportant deux propositions 
subordonnées l' une à l' autre par une conjonction une proposition appelée 
principale dont le verbe est à l' indicatif et une proposition dite subordonnée 
dont le verbe est au subjonctif exemple je que paul dans la cuisine supposons 
que paul dans la cuisine la proposition principale peut être sous entendue 
exemple il aille dans la cuisine au mode impératif ce qui est dit est proposé 
comme une fiction dont la nature est un souhait une volonté ou un ordre exprimé 
par celui qui parle exemple va dans la cuisine l' impératif n' est qu' une 
forme particulière et abrégée du mode dans les cas où la proposition principale 
qui exprime la volition est sous entendue cette volition est celle du locuteur 
enfin le discours s' adresse au sujet de la proposition subordonnée qui 
apparaît alors comme la proposition principale exemple je je souhaite j' 
aimerais que dans la cuisine est équivalent à va dans la cuisine le 
conditionnel au mode conditionnel ce qui est dit est proposé comme étant soit 
réel soit irréel une condition exprimée ou sous entendue est considérée comme 
vraie ou fausse certains grammairiens actuels rejettent l' idée que le 
conditionnel soit un mode deux derniers modes appelés aussi verbaux le verbe n' 
est plus un verbe sont employés lorsque deux propositions sont composées entre 
elles leurs verbes aient des sujets distincts la proposition subordonnée est 
alors réduite à son verbe qui prend la place d' un nom ou d' un adjectif ayant 
une fonction dans la proposition principale lorsque le premier verbe est un 
verbe auxiliaire c' est à dire les verbes avoir ou être le second verbe est au 
mode participe exemple les enfants sont allés dans la cuisine lorsque le 
premier verbe est un autre verbe le second verbe est au mode infinitif comme le 
premier verbe est très souvent un verbe auxiliaire vouloir devoir pouvoir ou un 
verbe d' état paraître sembler devenir demeurer rester on considère que l' 
infinitif est comme le subjonctif un mode irréel exemples les enfants veulent 
aller dans la cuisine est la contraction de les enfants veulent que eux aillent 
dans la cuisine au mode infinitif le verbe est assimilé à un nom qui cesse d' 
avoir le même sujet que le premier verbe pour jouer la fonction de complément 
d' objet direct de celui dans la première proposition exemples les enfants 
veulent eux aller dans la cuisine les enfants pensent à partir dans la cuisine 
substantivé le verbe au mode infinitif reste invariable et continue à exprimer 
la réalité d' une action avec des compléments ici un complément circonstanciel 
de lieu le participe au mode participe le verbe est assimilé à un adjectif et 
joue la fonction d' attribut du sujet dans la première proposition adverbe est 
un mot invariable dont la fonction est de modifier le sens du verbe de l' 
adjectif ou d' un autre adverbe auquel il se rapporte exemples le professeur 
parle modifie un verbe le professeur parle bien modifie l' adverbe il est très 
gentil modifie un adjectif classes d' adverbes on classe les adverbes selon le 
sens qu' ils modifient adverbes de manière bien mal ensemble adverbes de temps 
aujourd'hui tôt longtemps quelquefois souvent toujours adverbes de lieu devant 
derrière où près loin dehors ici là adverbes de quantité beaucoup trop aussi 
assez tout très moins adverbes d' affirmation et de doute oui si peut être 
adverbes de négation non ne pas ne ne pas du tout ne jamais adverbes d' 
interrogation combien comment où quand locutions adverbiales en attendant petit 
à petit de temps en temps à la longue à propos en même temps par hasard sans 
doute à moitié les adverbes se forment en ajoutant le suffixe ment au féminin 
de l' adjectif exemple heureux vif naturel cas particuliers le du féminin se 
change en profond aveugle précis ceux qui finissent en le suffixe ment s' 
ajoute au masculin qui finissent en ou ont pour suffixe ou les deux 
terminaisons se prononcent de la même façon place de l' adverbe un adverbe 
modifie un adjectif ou un autre adverbe il précède ce mot êtes mal habillée 
devant un adjectif va mieux devant un adverbe un adverbe modifie un verbe il se 
place derrière lui il modifie un verbe à un temps simple il se place après lui 
le crois moi n' était jamais à l' heure il modifie un verbe à un temps composé 
l' adverbe se place entre l' auxiliaire et le participe passé quand il est 
court ou courant toujours souvent déjà avez mal jugé la situation ai presque 
fini vous déjà pris votre décision l' adverbe est long comme beaucoup d' 
adverbes en peu courant on le place après le participe passé vous a parlé a agi 
adverbes de temps et de lieu se placent au commencement de la phrase après le 
participe passé ou à la fin de la phrase j' ai des courses à faire l' ai 
rencontré là bas n' ai pas fait grand chose hier tu t' es levé tard ce matin 
adverbes de cause ou de conséquence les adverbes d' intensité introduisent un 
rapport de conséquence exemple il est malade qu' il ne peut pas se lever l' 
article est un déterminant il existe types d' article en français l' article 
défini et l' article indéfini l' article défini le est l' article défini 
masculin singulier l' article défini féminin singulier les est l' article 
défini pluriel masculin et féminin l' article indéfini un est l' article 
indéfini masculin singulier une l' article indéfini féminin singulier des l' 
article indéfini pluriel masculin et féminin et du l' article partitif masculin 
l' article partitif féminin se réalise par la paire de la les conjonctions sont 
énumérées dessous quelques conjonctions de subordination cause comme puisque vu 
que indicatif but ce que de manière que subjonctif but négatif lorsqu' il s' 
agit d' éviter une certaine conséquence de peur que de crainte que subjonctif 
comparaison comme plus moins que indicatif concession quoique subjonctif 
restriction indicatif en admettant que subjonctif restriction alternative 
indicatif condition si indicatif au cas où conditionnel à supposer que 
subjonctif condition négative subjonctif sauf si indicatif simultanéité au 
moment où lorsque quand indicatif antériorité en attendant que subjonctif 
postériorité indicatif proportion toutes les fois que indicatif conséquence à 
tel point que de façon que si tant que indicatif les conjonctions de 
coordination les conjonctions mais ou et donc selon le le de la donc est son 
emploi dans la phrase soit une conjonction soit un adverbe soit une particule 
de coordination or ni car sont dites de coordination car elles introduisent une 
proposition indépendante coordonnée la syntaxe est l' ensemble de règles qui 
régissent la structure des phrases l' expansion du nom l' expansion du nom 
précise le sens du nom ce peut être un adjectif un nom ou une proposition 
subordonnée relative parmi elles on distingue l' épithète liée l' épithète 
détachée l' apposition le complément du nom et le complément de l' antécédent 
syntaxe de la proposition indépendante les compléments circonstanciels le 
complément circonstanciel sert à donner des indications sur le verbe ex je nage 
bien à la piscine tous les mercredis avec mon moniteur de lieu question où je 
vais où à la piscine de manière question comment je travaille comment de temps 
question quand combien de temps je travaille quand aujourd'hui de quantité 
question combien en quelle quantité je travaille en quelle quantité beaucoup 
trop de d' accompagnement question avec qui nous nous amusons avec qui avec 
philippe de moyen question avec quoi je chante avec quoi avec mon micro de 
cause question pourquoi on fait des igloos pourquoi c' est rigolo de but 
question pour quoi faire elle étudie pour quoi faire pour être vétérinaire un 
complément circonstanciel peut être un adverbe bien beaucoup ici demain un avec 
une préposition chez la voisine dès demain matin à une proposition un morceau 
de phrase il pleut adverbe groupe nominal proposition subordonnée syntaxe de la 
proposition complexe les propositions circonstancielles syntaxe de la 
proposition interrogative elle donne l' impression d' interrogation du schéma 
dans la langue française certains mots sont variables suivant le contexte les 
mots variables en français sont les noms et les pronoms les déterminants les 
adjectifs participes passés et participes présents les verbes les mots des 
autres catégories sont presque toujours invariables les adverbes les 
conjonctions de coordination les conjonctions de subordination les prépositions 
les mots exclamatifs et les mots interrogatifs les interjections morphologie de 
l' article la déclinaison de l' article défini la déclinaison de l' article 
indéfini morphologie du pronom morphologie du verbe grammairiens de la langue 
française claude de gilles dominique françois urbain jean charles grammairien 
et lexicographe français jean étienne judith boinvilliers charles pierre 
charles marty homme de lettres et grammairien français édouard maurice auteur 
de la grammaire de référence le jacques alain auteur de du français articles 
connexes accord de l' adjectif en français syntaxe de l' adjectif en français 
catégorie ou nature des mots temps du verbe nombres en français noms et 
adjectifs de couleurs propositions indépendantes principales et subordonnées 
proposition subordonnée relative accord du participe passé en français accord 
du verbe avec le groupe nominal sujet langue française arrêté du décembre 
références externes moteur de recherche inversé études littéraires genre des 
noms en français notes et références est cool est une série française en 
épisodes de minutes créée par didier albert et diffusée mars sur france axel et 
basile sont passionnés de musique ensemble ils ont la ferme volonté de monter 
un studio d' enregistrement au sein d' un ancien atelier d' ébénisterie argent 
ils se lancent dans l' aventure d' un dépôt vente avec leurs amies nina et 
alice ils sont rejoints dans leur aventure par de retour de deux années de 
service civil igor mickaël julie alice boris de laure nina ralph jacob basile 
pascal eric roch sam emmanuelle marie emilie marjorie saison le retour de des 
ombres aux tableaux robes en stock affaires de chasseurs d' étoiles grand jeu 
pour jour la fureur de survivre une nuit à l' atelier un end pour deux du pour 
vivre les soupçons de nina un si gentil garçon palette d' amour dans le potage 
le choix de basile du goudron et des plumes une cousine indélicate coups de 
blues coup de yeux retour vers le passé ton ex pour la vie jeux de l' amour et 
du hangar alarme et fumée sans feu casse tête chinois galères à plein temps la 
femme inaccessible sujets d' étude les flèches de la jalousie du à l' étude 
marie nid d' amour racket le en balance bleu blanc noir intox et un faux thèse 
synthèse ou double d' enfer l' opération du alice au pays des sept nains galère 
et boulot la bonne nouvelle l' dans le buffet vol au dessus d' un nid de 
soupçon accord perdu l' ami de mon pote couleurs plurielles al et double revers 
de fortune drôles de ménagères un plus un égale trois loïc les saison à fond 
les décibels qui va à la chasse studio première grands et petits frissons les 
soucis de un chauffard sympathique la fille secrète epreuves chanson d' amour 
mamie madeleine la déception d' alice le bébé de basile intérim boy le roman de 
nina la femme du miss le blues de nina ramdam chez les la faute professionnelle 
chacun ses responsabilités la coccinelle à secret de famille je vois nous 
voyons la grande famille opération séduction la fin et les moyens monsieur 
henri embrouilles et débrouilles jamais sans ma mère seuls deux des comédiens 
principaux de ont accepté de tourner dans cette série est cool est en quelque 
sorte le spin off de cependant le personnage de pascal change de nom et aucune 
référence au n' est présente tournages julie et igor étaient alors mari et 
femme les deux acteurs ont partagé l' affiche de baisers se marier en catégorie 
série télévisée créée en catégorie série télévisée française des années logo de 
depuis le est un regroupement de dépliants publicitaires livrés dans un sac de 
porte en porte à plus de millions de foyers au québec se spécialise dans la 
distribution de dépliants catalogues accroche porte et échantillons et offre un 
service de il est la propriété de media logo de avant création de sous le nom 
messageries naissance des produits et lobby distribution du partout au québec 
mise en ligne de renouvellement de la marque devient utilisation d' un sac 
biodégradable lancement du magazine fin de la parution en obtention de la 
certification pour l' ensemble du réseau refonte de naissance des produits et 
et sont engagés à promouvoir dans le cadre de leurs activités quotidiennes des 
façons de faire qui soutiennent le développement durable et la protection de l' 
environnement ils participent avec diverses entités institutionnelles à 
plusieurs études concernant le recyclage au québec en novembre une percée 
majeure dans le monde du recyclage permet désormais de transformer les sacs de 
plastique et les contenants en des granules de résine post consommation avec ce 
nouveau procédé il n' y a plus de perte de plastique et possibilité de créer de 
multiples choses telles que des matériaux de construction des pots à fleurs et 
des traverses de chemin de fer le répond maintenant aux normes établis par 
québec suite à cette récente découverte il est puisque ses dépliants son sac 
sont composés de papier et de plastique notes et références voir aussi articles 
connexes médias liens externes site officiel de site pour les annonceurs du 
catégorie entreprise québécoise catégorie communication écrite lieu de 
naissance à croze dans la creuse pays de naissance france date de décès lieu de 
décès pays de décès champs statistique institutions de californie à diplôme des 
sciences de de californie à directeur thèse jerzy étudiants thèse renommé pour 
inégalité de notes de l' américaine des arts et des sciences lucien marie né le 
à croze creuse et mort le est l' une des figures majeures de la modernisation 
de la statistique mathématicien de formation il obtient une licence sciences de 
la des sciences de paris en et est employé comme statisticien à de france 
jusqu'en à cette date il quitte la france pour préparer son doctorat à l' de 
californie à où il travaille comme chargé de cours en mathématiques jusqu'à l' 
obtention de son diplôme en il y est alors recruté comme professeur adjoint en 
puis comme professeur agrégé en être nommé professeur titulaire de statistique 
en il y travaille jusqu'à son admission à l' en il est élu membre de l' 
américaine des arts et des sciences en membre associé de l' américaine pour l' 
avancement de la science en et membre de la york en en il publie son ouvrage de 
référence in voir aussi articles connexes inégalité de liens externes de lucien 
catégorie naissance dans la creuse catégorie naissance en novembre catégorie 
décès en avril catégorie décès dans la creuse catégorie mathématicien français 
catégorie statisticien français catégorie personnalité de la creuse catégorie 
étudiant de la faculté des sciences de paris catégorie étudiant de l' 
université de californie à catégorie professeur à l' université de californie à 
catégorie membre de l' américaine pour l' avancement de la science catégorie 
membre de l' américaine des arts et des sciences canada choix au total de 
montréal michaël lambert né le à trois québec au canada est un joueur 
professionnel de hockey sur glace canadien carrière de joueur après sa carrière 
dans la de hockey junior majeur du québec il joignit le club école des de 
montréal qui l' avait repêché en il participe avec l' équipe au canada russie 
en il fallut attendre en saison pour le voir évoluer toute la saison dans la 
américaine de hockey cette année là il participa à la conquête de la par les de 
hamilton la saison suivante il sépara celle entre la division du d' allemagne 
de hockey sur glace et la au début de la saison il joue avec le caron et de 
trois de la nord américaine de hockey se blesser pour le reste de la saison il 
revient avec le caron et de trois la saison suivante et au terme de celle il 
est échangé le juillet au de sorel tracy le février il est échangé au de du 
loup en échange de maxime le octobre il est réclamé au par le caron et de trois 
le octobre il dispute son premier match avec l' équipe statistiques en carrière 
pour les significations des abréviations voir statistiques du hockey sur glace 
trophées et honneurs personnels ligue américaine de hockey remporta la avec les 
de hamilton notes et références voir aussi catégorie naissance en mars 
catégorie naissance à trois catégorie joueur québécois de hockey sur glace 
catégorie choix de repêchage des de montréal catégorie joueur du d' catégorie 
joueur du de montréal catégorie joueur du de l' du prince édouard catégorie 
joueur des de hamilton catégorie joueur des de long catégorie joueur des de l' 
alaska catégorie joueur du de trois catégorie joueur du de sorel tracy 
catégorie joueur des de du loup catégorie champion de la catégorie attaquant de 
hockey sur glace canada choix au total de la caroline nicolas né le à québec au 
canada est un joueur professionnel de hockey sur glace canadien carrière de 
joueur après une carrière avec les de il se joint aux river d' albany club 
école des de la caroline ces derniers l' ont sélectionné en ronde repêchage de 
de la nationale de hockey pour les significations des abréviations voir 
statistiques du hockey sur glace de de de river d' albany river d' albany river 
d' albany river d' albany de charlotte de charlotte de charlotte hurricanes de 
la caroline notes et références catégorie naissance en mai catégorie naissance 
à québec catégorie joueur québécois de hockey sur glace catégorie choix de 
repêchage des de la caroline catégorie joueur des de catégorie joueur des river 
d' albany catégorie joueur des de charlotte catégorie joueur des de la caroline 
catégorie attaquant de hockey sur glace date de décès équipe adria type coureur 
années amateur équipes amateur années pro équipes pro années direction équipes 
dirigées victoires principales de croatie sur route et de croatie contre la 
montre radoslav né le à est un coureur cycliste croate membre de l' équipe 
adria en radoslav participe aux championnats du monde à plouay en france il y 
est de la course en ligne des moins de ans il est présent aux championnats du 
monde de à lisbonne au portugal il y prend la place de la course en ligne des 
moins de ans il devient professionnel en dans l' équipe slovène il est champion 
de croatie de la course en ligne et du contre la montre en en il rejoint l' 
équipe italienne avec laquelle il participe au d' italie il revient chez en en 
il intègre la nouvelle équipe continentale croate il est une deuxième fois 
champion de croatie sur route en étape du grand image de croatie sur route 
image de croatie du contre la montre king nikola classement général king nikola 
classement général tour de croatie étape du de serbie grand de la étape du de 
slovénie et étapes du de serbie du rhône alpes isère king nikola classement 
général trophée international du championnat de croatie sur route de l' spring 
image de croatie sur route étape de l' spring étape du du maroc étape du du lac 
du du du lac de l' spring du du maroc du de slovénie de luka belgrade du grand 
étape du grand tour de slovénie classement général du championnat de croatie 
sur route de l' spring du grand de la cycliste lombarde image de croatie sur 
route grand classement général résultats sur les grands tours tour d' italie 
notes et références liens externes catégorie coureur cycliste croate catégorie 
coureur cycliste aux olympiques d' été de catégorie coureur cycliste aux 
olympiques d' été de catégorie naissance en mars genre dramatique durée minutes 
année de sortie deux jours à tuer est un film dramatique français réalisé par 
jean et sorti en à la veille de ses ans antoine est un publicitaire à qui la 
vie a tout donné cécile une épouse douce et aimante deux enfants des amis 
affectueux une belle maison dans les yvelines et une bonne situation financière 
mais un jour pour une raison indéterminée il choisit de mettre fin à cette 
existence confortable en l' espace d' un end il s' évertue à démolir tout ce 
qui faisait sa vie il commence son destructrice en claquant la porte de son 
travail après avoir saboté un vous avec un client de retour chez lui son épouse 
l' accuse d' infidélité le midi même l' une de ses amies l' a vu déjeuner en 
compagnie d' une autre femme antoine ne dément pas et annonce à son épouse 
bouleversée qu' il souhaite mettre un terme à leur vie conjugale plus tard ses 
enfants lui offrent des dessins comme cadeaux d' anniversaire à leur grande 
consternation antoine se montre critique et sévère estimant que leurs travaux 
sont ratés le soir même ses amis lui ont préparé un surprise pour célébrer l' 
avec férocité il leur jette à la figure des vérités difficiles à entendre et se 
comporte de façon grossière allant jusqu'à simuler un adultère avec la femme d' 
un des convives nul ne comprend ce qui lui arrive la soirée est saccagée par un 
pugilat opposant les invités à un antoine complètement hystérique après avoir 
jeté dehors ses ex amis il quitte pour toujours le domicile familial sans un 
regard pour sa vie passée il entreprend un voyage à destination de l' irlande 
où habite son père un homme bourru et solitaire qu' il très peu leur approche 
est douloureuse mais les deux caractères forts finissent par s' accommoder une 
partie de pêche à la mouche le père découvre le très lourd secret que cache 
antoine fiche technique titre original deux jours à titre international anglais 
love me réalisation jean scénario éric et jérôme d'après l' de françois d' 
musique alain générique de fin le qui reste interprété par serge production 
louis studio canal photographie arthur montage jacques costume annie genre 
drame distribution studio canal pays langue français durée minutes format 
couleur mm cinémascope date de sortie box france entrées albert antoine marie 
josée croze cécile la femme d' antoine pierre le père d' antoine alessandra 
marion cristiana virginie mathias éric claire clara françois paul anne loiret 
anne laure josé paul thibault daphné bérengère samuel labarthe guillaume de 
sébastien l' associé d' antoine marine alice la fille d' antoine vincent le 
fils d' antoine jean dell le patron des yaourts annick lemoine la voisine âgée 
marie christine adam la mère de cécile mario maurice le père de cécile thierry 
le propriétaire de la stefan le patron du café xavier marc le chômeur auto 
stoppeur notes et références voir aussi liens externes site officiel catégorie 
film français sorti en catégorie film dramatique français catégorie film 
réalisé par jean catégorie adaptation d' un roman au cinéma catégorie film se 
déroulant dans les yvelines catégorie film tourné dans les yvelines catégorie 
film tourné dans la manche catégorie film tourné à paris catégorie film tourné 
en irlande catégorie film traitant du cancer localisation du la région du est 
située à l' de l' allemagne à la limite de la saxe et de la bavière une partie 
du historique se trouve aujourd'hui en ex et en les traces les plus anciennes 
de présence humaine ont été retrouvées entre et elles datent de l' âge de 
bronze et du début de l' âge de fer entre le et le les un peuple slave s' 
installent dans la région les noms de communes qui se terminent par sont d' 
origine slave au l' expansion allemande atteint cette région les noms de 
communes se terminant en et sont d' origine germanique à cette époque les 
installent des baillis en garants de la puissance royale dans ces grandes 
étendues forestières parmi ces baillis on compte les seigneurs de qui sont 
appelés baillis de baillis de et au moment des guerres liées à la le est un 
enjeu entre la maison de saxe et celle de en la saxe est divisée en deux ernest 
l' aîné de la dynastie conserve la dignité électorale et reçoit le en après l' 
écrasante défaite des princes protestants à la région passe sous souveraineté 
de la maison de le est partagé en deux principautés avec à leurs têtes les 
princes de la branche aînée a comme capitale la branche cadette siège à et ces 
deux principautés sont regroupées en pour former le qui est ensuite incorporé 
au nouveau de thuringe créé le mai au la région se spécialise dans la broderie 
cette activité permet à une production rurale de se maintenir à côté des 
manufactures des villes l' adoption de l' économie socialiste par la modifie 
peu ces structures économiques dans le contexte de l' guerre refondre l' 
ensemble du système productif une branche qui n' a rien de prioritaire pour le 
régime n' est pas envisagé le régime nationalise les entreprises les plus 
importantes et transforme la coordination entre les établissements sur une base 
planifiée la de est créée en la nationalisation d' une manufacture de elle 
absorbe en onze établissements nationalisés qui correspondaient à autant d' 
entreprises privées une vingtaine d' autres établissements lui sont adjoints en 
au même moment les autorités incitent les à se regrouper au sein de cinq 
coopératives de production artisanale la broderie est ainsi assurée par des 
dizaines de petits ateliers de broderie installés dans les campagnes les 
membres des coopératives restent propriétaires de leurs machines comme de leurs 
ateliers en les coopératives sont nationalisées et transformées en entreprise 
appartenant au peuple les d' or mais les nationalisations ne concernent que les 
machines l' organisation de la production par des travailleurs individuels dans 
les campagnes ne change pas toutes les entreprises de broderies sont regroupées 
en une seule mais là encore l' organigramme de la production reste identique 
après la réunification allemande les petites entreprises du saxon ont été 
privatisées entraînant une désindustrialisation de la zone la complémentarité 
des sources de revenus en milieu rural a permis de limiter l' exode vers l' 
ouest certains ouvriers ont complété leurs revenus en recouvrant quelques 
terres et de bétail des employés de coopérative ont pu ouvrir un petit commerce 
le chef lieu du est qui compte habitants autres villes importantes en saxe et 
en thuringe en bavière en tchèque la partie allemande du est considérée 
aujourd'hui par les géographes comme un espace intermédiaire la région est un 
espace entre anciens et nouveaux entre l' allemagne du sud et l' allemagne du 
nord cette région bordée au sud ouest par les monts de thuringe est de plus 
située à l' intersection des zones d' influences de grandes agglomérations de 
niveau national comme berlin munich et francfort elle se trouve aussi à la 
limite de métropoles régionales comme dresde ou cet espace a la particularité 
d' être à dominante rurale tout en concentrant de fortes densités de population 
et de peuplement ceci est dû à l' industrialisation ancienne qui s' est 
diffusée dans les campagnes même au temps de la la dispersion spatiale de la 
production textile s' est maintenue dans les villages à domicile ou dans de 
petits ateliers depuis la réunification la région est en pleine restructuration 
le système du travail à façon qui avait été supprimé par le régime communiste 
dans les années est réapparu des anciens cadres de combinat licenciés sont 
devenus donneurs d' ordres les propriétaires de petits ateliers ou de métiers 
de nombreux quinquagénaires peuvent ainsi terminer leur carrière de brodeurs ou 
de tisserands sur leurs propres machines comme la privatisation de l' économie 
est allemande s' est effectuée par établissements et non par entreprises le 
semis initial de petits établissements industriels a facilité le maintien 
partiel de l' activité industrielle dans les villages et petites villes ce 
maintien relatif d' une activité industrielle diffuse s' appuie sur un système 
de peuplement dense peu hiérarchisé la disparition de la frontière entre les 
deux allemagne a entraîné de nouveaux échanges et de nouvelles interdépendance 
entre la saxe et la bavière liens de sous traitance création de filiales en 
saxe par des entreprises bavaroises emploi de main d' saxonne en bavière les 
différences de taux de chômage entre les deux parties s' atténuent sous l' 
effet conjoint des migrations pendulaires saxonnes vers la bavière et des 
licenciements massifs dans le bavarois les pmi assurent l' essentiel de la 
production industrielle le textile encore dominant est en déclin il est relayé 
par la et la mécanique la partie bavaroise du est le district le plus pauvre du 
riche de bavière la fabrication d' instruments de musique est une spécialité du 
la seule école qui prépare au métier de luthier se trouve dans la ville d' la 
formation dure ans faune et flore le tambour du est un pigeon du sa visière est 
de forme ovale il a une grande taille il est vigoureux et ses pattes sont 
emplumées personnalités célèbres heinrich à à dresde musicien il a composé le 
premier opéra allemand et le premier oratorio allemand moderne georg à à chef 
d' une révolte paysanne pendant la guerre de trente ans georg samuel à à 
pasteur et agronome important scientifique allemand du christian à à fondateur 
de la culture des dahlias en allemagne julius à à poète bernhard à à musicien 
adolf à à berlin inventeur de la montre à quartz en allemagne notes et 
références voir aussi europe centrale et orientale géographie v. l' europe de 
l' encyclopédie de géographie paris articles connexes liens externes les 
dynamiques territoriales les systèmes passent les murs restent du rôle de l' 
immobilier d' entreprise dans la trajectoire du système industriel est allemand 
catégorie géographie de la saxe catégorie géographie de la bavière catégorie 
fondation au siècle album précédent miles davis album suivant miles davis est 
un album jazz de miles davis il s' agit de deux demis albums bien distincts 
produits par le label c' est la première apparition du batteur joe dans le 
groupe de miles davis sur l' album figure la première interprétation de miles 
davis de de l' un de ses morceaux fétiches qu' il reprendra souvent sa carrière 
sur trois titres on trouve au saxophone charlie parker sous le de charlie davis 
davis davis williams dave davis davis titres et enregistrements du janvier 
miles davis trompette sonny saxophone ténor charlie parker saxophone ténor 
walter piano percy heath contrebasse joe batterie titres et enregistrements du 
mars miles davis trompette sonny saxophone ténor tommy piano paul contrebasse 
art taylor batterie catégorie album de miles davis catégorie album musical 
sorti en catégorie album publié par date de décès type coureur années amateur 
équipes amateur années pro équipes pro ibm lotus années direction équipes 
dirigées victoires principales darren né le à est un coureur cycliste sud à la 
fin de la saison son contrat n' est pas renouvelé avec étape du champion d' 
afrique de cyclisme étape du nevada étape du étape du de la de la médaillé d' 
or du contre la montre par équipes aux africains avec jay nolan et van image d' 
afrique du sur route étape du d' afrique du médaillé d' argent du contre la 
montre aux africains du championnat d' afrique du contre la montre tour du 
rwanda classement général et étapes liens externes catégorie coureur cycliste 
sud africain catégorie naissance en août date de décès type coureur années 
amateur équipes amateur années pro équipes pro années direction équipes 
dirigées victoires principales denis en russe transcription usuelle en anglais 
denis forme la plus souvent utilisée né le à est un coureur cycliste russe 
membre de l' équipe russe de à en denis est membre de l' équipe continentale 
russe il gagne cette année là une étape du et du de bulgarie en il est 
vainqueur d' étape du grand de des cinq de moscou du de berlin et remporte la 
en fin d' année il remporte le prologue et la étape du de en chine et en est 
leader du classement général pendant les cinq premiers jours de course en il 
rejoint l' équipe continentale avec cette équipe il gagne une étape du de 
normandie du du de et le classement général et des étapes des cinq de moscou 
avec l' équipe de russie des moins de ans il dispute le des espoirs qu' il 
termine à la place en il est recruté par la nouvelle équipe russe ses meilleurs 
résultats durant cette saison sont un cinquième place la disputée au sprint une 
place finale au du qatar et une deuxième place d' étape au de la province de où 
il est battu par le sprinter italien daniele en il est classé parmi les dix 
premiers sa seule victoire est un contre la montre par équipes au de burgos il 
se classe du grand d' isbergues et d' étapes du de burgos et du du grand de 
denain il participe à son premier grand tour le d' espagne il abandonne après 
la étape en ayant obtenue places parmi les dix premiers en denis bénéficie des 
conseils de mario sprinter vedette des années et champion du monde en et 
détenteur du record de victoires d' étapes sur le d' italie et engagé pour 
aider les jeunes des équipes à progresser deux coureurs intègrent l' équipe et 
sont appelés à lancer ses sprints alexander et vladimir après plusieurs podiums 
étapes du du qatar du d' oman et de paris nice denis obtient sa première 
victoire avec en gagnant au sprint la étape des trois jours de devant john et 
peter il se classe ensuite deuxième du grand de l' escaut où il est devancé par 
mark et décroche en mai une deuxième victoire une étape du de luxembourg en 
juillet il participe à son premier de france il se classe de la étape et de la 
étape mis hors délais à l' issue de la première étape de haute montagne il ne 
termine pas ce l' équipe prolonge son contrat jusqu'en le avril l' annonce dans 
un communiqué de presse son contrôle positif à l' suite à un test réalisé hors 
compétition le mars le avril le coureur avoue avoir pris des substances 
interdites mais nie l' implication de son équipe dans cette affaire peu de 
temps auparavant il avait remporté la première étape du de la sarthe le coureur 
est suspendu de la date de ce contrôle positif au avril denis trois jours de 
étape de étape du de bulgarie étape du grand de étape de cinq anneaux de moscou 
étape du de berlin prologue et étape du de étape du de normandie cinq anneaux 
de moscou classement général et étapes étape de étape du grand de étape du de 
burgos contre la montre par équipes du grand d' isbergues étape des trois jours 
de étape du de luxembourg paris bruxelles étape du de pékin du grand de l' 
escaut du rik van étape du de la sarthe résultats sur les grands tours tour de 
france hors délais étape tour d' espagne non étape notes et références liens 
externes catégorie coureur cycliste russe catégorie naissance en mars catégorie 
naissance à titre original paru en est un roman de science fiction écrit par l' 
auteur américain jack vance et paru en france en ce roman fait partie du d' ou 
d' qui en compte trois sans liens entre eux sur un monde exotique le parcours 
d' un homme désemparé mais décidé qui a perdu la mémoire et cerné par ses 
ennemis on a tenté à tout prix de l' éloigner il revient sur déterminé à 
retrouver qui sont ses ennemis et surtout qui est ce que lui il est sur un 
monde peu important de l' amas d' nommé un jeune homme est découvert au cet 
homme n' a aucune identité aucun papier et il a perdu la mémoire ne sachant 
rien faire d' autre que parler avec un accent étrange il est obligé de 
réapprendre très vite il apparaît qu' on l' a malmené qu' on a modifié son 
apparence pour qu' on puisse l' identifier et qu' on a tout fait pour l' 
envoyer au loin sans possibilité de retour commence alors le apprentissage 
bientôt celui qu' on nomme est en forme pour entreprendre un voyage sur la 
planète du là des méthodes très perfectionnées d' analyse des réactions à 
toutes sortes de stimulus et une étude tout aussi poussée de sa morphologie de 
son accent et de bien autres facteurs il apprend que sa planète d' origine est 
il décide aussitôt de voyager sur son monde natal et peu après son arrivée il 
découvre qu' il n' est autre que le prince un prince des une des ethnies de la 
planète réputée pour son comportement étrange mélange d' impassibilité et de 
comportements débridés en certaines occasions il se fait connaître on s' 
apprêtait à le déclarer mort ce qui ne soulève pas la joie bien au contraire 
ses ex successeurs surtout sont furieux de voir échapper les privilèges qu' ils 
attendaient avec impatience son père est mort dans des circonstances plus que 
suspectes et le tour qu' on lui a joué confirme le fait que certaines personnes 
ambitieuses ont bien l' intention de se dégager la voie du trône est en à l' 
incompréhension au mépris pour sa perte de mémoire qui le place à plusieurs 
reprises dans une situation humiliante les complots fourmillent les tentatives 
d' assassinat aussi la guerre menace avec le royaume voisin ses prétendus amis 
lui tapotent le dos dans l' espoir de le poignarder et que ses amies tentent d' 
habiles de séductions visant au mieux à le compromettre au pire à pouvoir jeter 
son cadavre dans le vide cherche au milieu de ce chaos la vérité et le savoir 
qui lui manquent tant la race autochtone détient le secret de sa mémoire et sa 
mémoire la raison de ses problèmes cercle vicieux sans fin dans lequel ses 
ennemis qui sont partout font le maximum pour l' y renvoyer autres titres du 
catégorie roman de science fiction américain catégorie roman de jack vance 
catégorie roman américain paru en le tramway d' à paris est une voie ferrée d' 
intérêt local à écartement qui fonctionna durant les premières années du dans 
le département du de calais il relia de à la station balnéaire du paris à la 
gare d' desservie par les trains de des chemins de fer du nord exploité en 
traction électrique cet itinéraire long de plus de six kilomètres supporta un 
trafic soutenu jusqu'à circulations quotidiennes durant l' deux guerres victime 
de graves destructions au début de la mondiale le tramway cessa son activité en 
ans de service l' établissement de la ligne vignette gauche tramway à l' arrêt 
du château vignette gauche tramway dans la vers le succès rencontré à la fin du 
par la station balnéaire de paris attira de nombreux entrepreneurs désireux d' 
établir une voie ferrée reliant ce lieu de villégiature à la gare d' située sur 
la ligne amiens calais gérée par la des chemins de fer du nord une première 
demande émana en de charles qui sollicitait la concession d' un tramway de 
paris à le mot tramway doit être pris ici dans le sens d' une voie ferrée d' 
intérêt local établie en accotement de la voirie existante ce projet rencontra 
de nombreuses difficultés qui ajournèrent sa réalisation problème de 
franchissement de l' estuaire de la l' étroitesse de pont franchissant le 
fleuve acquisition délicate des terrains nécessaires à l' établissement des 
infrastructures hésitation sur le mode de traction à adopter la traction 
hippomobile un temps envisagée fut abandonnée au profit de l' électricité 
permettant d' assurer un trafic plus soutenu plus rapide et plus conforme à l' 
image de modernité que voulait se donner la station balnéaire à la mode malgré 
la déclaration d' utilité publique obtenue le janvier l' affaire resta sans 
suite en le projet fut repris par de nouveaux entrepreneurs sous l' égide de la 
banque adam qui fondèrent la du d' à paris dans le but d' établir un chemin de 
fer à écartement et à traction électrique entre les deux localités la 
construction de l' itinéraire put commencer bénéficiant d' un décret prorogeant 
les délais d' exécution de la ligne prévue et du réaménagement de l' ouvrage 
sur la en le tramway après une reconnaissance de la voie le juillet fut mis en 
service le juillet suivant sous le régime d' une autorisation provisoire d' 
exploitation la situation fut régularisée par une convention de rétrocession 
signée le mars et le décret du mai de la même année lui faisant suite tracé et 
caractéristiques techniques abri d' une station du tramway de picardie en 
composé d' une motrice d' une remorque et d' un fourgon à bagages le tramway 
quitte une halte en forêt du matérialisée par un bâtiment à colombages et toit 
de chaume la ligne d' un développement de kilomètres partait de la cour de la 
gare d' en bordure du quai impair traversait la localité franchir l' estuaire 
de la par le nouveau pont à structure métallique reposant sur des piles en 
maçonnerie il s' établissait alors en accotement de la actuelle de picardie 
traversant la forêt longeant les dunes de la pointe du pénétrait dans paris par 
l' avenue de picardie emprunter le rue louis hubert puis d' arriver à son 
terminus rue de paris entre la rue et la rue de la la voie établie à l' 
écartement était constituée de rails de puis de après une opération de 
renouvellement de la voie en accotement des routes ou de rails de noyés dans la 
chaussée dans la traversée des agglomérations la ligne ne présentait un profil 
accidenté mais pouvait accuser sur de courts tronçons des déclivités de les 
courbes étaient susceptibles de s' abaisser en milieu urbain à de rayon les 
principales installations se localisaient aux extrémités de la voie ferrée à un 
bâtiment permettait des opérations de transbordement de messageries avec la 
ligne nord à paris le terminus de l' itinéraire ne bénéficiait au début de l' 
exploitation que d' un modeste bâtiment voyageurs en brique décoré de 
colombages en bois avec la croissance du trafic une gare de plus grandes 
dimensions et de construction soignée avec arcades fronton et terrasse fut 
construite rue de paris au point de contact avec la ligne littorale desservant 
berck de nombreux haltes jalonnaient la ligne d' élégants petits bâtiments à 
colombages et toit de chaume permettaient aux voyageurs de s' abriter des 
intempéries des bancs disposés à l' extérieur rendaient agréable l' attente à 
la belle saison l' alimentation en courant continu de était assurée par une 
centrale à vapeur vignette la motrice électrique rue de paris avant la mondiale 
jusqu'en la desserte de la ligne était assurée par à allers et retours 
quotidiens selon la saison du octobre au mai durant la période estivale du juin 
au septembre assurant la correspondance avec les trains du réseau du nord en 
gare d' des billets communs au tramway et à la du nord étaient d'ailleurs 
édités accords avec la société exploitante la correspondance avec les convois 
de la ligne de berck n' était pas effective ou relevait du simple hasard des 
horaires établis par chaque réseau le trajet durait minutes la limitation de 
vitesse imposée au tramway dans la traversée des agglomérations et des arrêts 
marqués sur le parcours un service de bagages était offert aux voyageurs ce qui 
nécessitait l' adjonction d' un fourgon en queue de convoi le trafic connut une 
forte croissance dans les années d' exploitation précédant la mondiale passant 
ainsi de passagers en à en dans les années et jusqu'à navettes circulaient 
assurant à certaines heures de la journée un véritable service cadencé à la 
demi heure en la compagnie instaura un service mixte en introduisant des 
autobus aux heures les plus creuses la ligne fut endommagée combats de la de 
france en mai juin le service fut interrompu il fallut toutefois attendre le 
octobre la fermeture définitive de l' itinéraire soit officielle la voie ferrée 
fut déclassée en la voie démontée le matériel subsistant ferraillé matériel 
roulant vignette plan de l' un des tramways de la ligne le parc moteur était 
constitué de motrices classiques de construction à deux sur truck avec accès 
par plates formes d' extrémité un archet permettait de capter le courant 
circulant par un fil de contact suspendu par consoles à des poteaux en bois 
sept motrices numérotées de à furent livrées au tramway en deux séries trois en 
quatre au cours de la première décennie du les différences entre les séries 
portaient sur le nombre de baies vitrées latérales le matériel remorqué se 
composait de douze remorques à voyageurs à essieux parmi lesquelles un nombre 
indéterminé de deux à quatre étaient ouvertes du type baladeuse et de quatre 
fourgons à bagages le tramway la carte postale image etaples jpg tramway 
traverse le centre ville d' fichier etaples franchir la sur un pont avec des 
réparations provisoires image etaples jpg et là sur le pont en état normal 
image etaples jpg sur le tablier du nouveau pont édifié à l' extrême fin du 
image plage du tramway en et après avoir parcouru la forêt du image paris plage 
jpg parvient à l' ancien terminus de paris image le tramway d' etaples au 
bientôt remplacé par celui plus élégant de la rue de paris source utilisée pour 
la rédaction de cet article notes et références voir aussi articles connexes 
voie ferrée d' intérêt local ligne de berck à paris tramway du paris côte d' 
etaples a paris catégorie ligne de chemin de fer historique en france catégorie 
le paris genre année de sortie est un film britannique réalisé par val sorti en 
il s' agit du premier long métrage de cinéma dans lequel intervient le 
personnage de bernard créé par nigel pour la suivront de val également et de l' 
espace réalisé par roy ward une fusée fait un atterrissage plutôt chaotique en 
rase campagne les militaires arrivent bientôt sur place suivis par le fameux 
physicien bernard et ses assistants et une femme qui se trouve être l' épouse 
de l' un des passagers de l' engin spatial fiche technique titre le titre 
original réalisation val scénario richard et val d'après le scénario nigel 
images walter harvey musique james bernard production anthony et robert pour 
pays d' origine royaume format noir et genre science fiction durée minutes date 
de sortie brian le professeur bernard jack warner l' inspecteur dean judith 
thora rosemary rosie elizabeth gordon jackson le producteur de la david king le 
docteur gordon briscoe l' associé de harold christie l' homme qui aide victor à 
s' échapper lionel blake sam le policier qui interroge rosie richard victor l' 
un des astronautes voir aussi articles connexes cinéma britannique bernard 
fichier zone le collection de la n° positif n° liens externes le sur l' le sur 
le sur le sur catégorie film britannique sorti en catégorie film en noir et 
blanc catégorie film de science fiction britannique catégorie extraterrestre au 
cinéma catégorie film d' horreur britannique catégorie film réalisé par val 
catégorie film de catégorie en science fiction dorothea dorothea friederike née 
née le octobre décédée le août et femme de lettres allemande elle est la fille 
du philosophe moses elle épouse le banquier simon en qui elle a enfants dont 
jonas et philipp elle rencontre friedrich au salon d' henriette en juillet elle 
divorce le janvier avec elle fait partie du de elle se convertit au 
protestantisme en son mariage avec puis se convertit au catholicisme en elle 
est enterrée au cimetière principal de francfort sur le florentin romane der in 
revue publiée par friedrich des merlin bertha moses dorothea in der august 
heike katharina dorothea florentin argument michael wenzel michael der gisela 
caroline dorothea sophie mereau elke die dorothea arnold berlin carola mir der 
dorothea margarete der frankfurt catégorie femme de lettres allemande catégorie 
écrivain allemand du siècle catégorie naissance en catégorie décès en août ben 
entraîneur faysal ben ahmed championnat actuel joueur le plus meilleur buteur 
site web national body shorts body shorts body shorts sportive de l' ariana est 
un club tunisien de football fondé en il évolue au sein de la une seule fois en 
il évolue durant la saison en avant au terme de la saison d' être relégué en à 
l' issue de la saison il rétrograde en division d' honneur quatrième niveau 
revenir en durant la saison l' sportive de l' ariana remporte la coupe de la 
durant les saisons et le club est présidé par ben secondé par comme secrétaire 
général et ali comme trésorier il arrive à retrouver sa place en et à la 
conserver malgré l' instabilité technique le club changeant plusieurs fois d' 
entraîneur faysal ben ahmed puis ben ahmed et les difficultés financières ayant 
amené les joueurs à faire grève match contre le sportif il a longtemps évolué 
au municipal de l' ariana qui a une capacité de places depuis avril l' équipe 
joue au complexe de de tunisie de football ligue champion de tunisie de 
football ligue champion bilan en anciens joueurs faysal ben ahmed mohamed mehdi 
mustapha kamel catégorie club tunisien de football catégorie club de football 
fondé en catégorie gouvernorat de l' ariana président tarek entraîneur ben 
championnat actuel joueur le plus meilleur buteur site web national 
international body shorts body shorts sportive de est un club tunisien de 
football fondé en il a souvent fait partie de la et a l' occasion de jouer en 
en et il joue au stade de qui a une capacité de places entraîneur ben 
entraîneur adjoint mohamed ali entraîneur des gardiens de but préparateur 
physique ahmed anciens joueurs catégorie club tunisien de football catégorie 
club de football fondé en pop est est langue roumain religion romain 
christianisme groupe lié carte les roumain sont un groupe ethnique slave du sud 
ouest de la roumanie proche des au nombre de ils vivent dans le de severin où 
ils forment de la population ils sont reconnus comme une minorité par le 
gouvernement roumain ce qui leur permet de disposer d' un siège de député à l' 
nationale articles connexes communauté serbe de roumanie communautés ethniques 
de roumanie catégorie groupe ethnique de roumanie catégorie groupe ethnique de 
croatie catégorie peuple slave peut faire référence à un fabricant de vêtement 
autrefois connu sous le nom de roger andré jean est un acteur français né le à 
thouars et mort le à paris lien externe catégorie acteur français catégorie 
naissance en mars catégorie naissance à thouars catégorie décès en novembre l' 
affiche de campagne des blâme van pour cette période désastreuse la panique de 
se produisit aux états après une période de fièvre spéculative la bulle éclata 
le mai à york lorsque les banques cessèrent tout paiement en espèce monnaie or 
ou argent la panique fut suivie d' une dépression longue de années accompagnée 
de faillites bancaires et d' un taux record de chômage selon les partisans du 
président andrew jackson l' introduction par les banques du papier monnaie 
créait un risque d' inflation car trop de billets n' étaient pas couverts par 
une réserve équivalente en or un décret d' andrew jackson le décida qu' août 
tout terrain acheté à l' état américain devait être payé en or cette décision 
visait à doper le prix de l' or pour encourager la conquête de l' déjà 
expérimentée à georgie dans les années et par des loteries promettant aux 
colons les terres aurifères des chassés par le traité de et la piste des larmes 
andrew jackson prétendit faire d' une pierre coups enrichir l' état et les 
colons d' une vraie richesse basée sur l' or le créa une pénurie d' or et 
incita les spéculateurs à vendre leurs billets de banque contre de l' or 
suscitant une défiance dans le papier monnaie le président andrew jackson 
refusa au même moment de renouveler la charte de la ce qui se traduisit par le 
retrait des fonds gouvernementaux de cette banque chargée de refinancer tout le 
système bancaire cela fragilisa du coup toutes les autres banques et aggrava la 
défiance dans le papier monnaie son successeur martin van prit ses fonctions en 
mars cinq semaines avant la panique son refus d' impliquer le gouvernement dans 
l' économie fut considéré comme ayant contribué à la durée de cette crise 
lorsqu' on analyse la bulle financière qui précéda la panique de à l' aide des 
connaissances actuelles on constate qu' elle fut surtout créée par des capitaux 
extérieurs suggérer que les banques américaines prêtaient sans retenue aurait 
impliqué une forte chute des taux de couverture cependant au début des années 
les taux moyens de couverture des banques restaient stables la masse monétaire 
en circulation s' était accrue d' environ cette croissance de la masse 
monétaire provenait d' investisseurs britanniques qui prêtaient de l' argent 
aux gouvernements des divers états des pour financer la construction de canaux 
comme le canal par exemple la de imposait aux acheteurs de terrains appartenant 
à l' état de les payer en or en billets de banque l' utilisation de billets 
soit plus aisée que le transport d' or la crise fut déclenchée de l' extérieur 
par la britannique celle ne voyait pas d' un très bon le flux de capitaux vers 
les états provenant d' investisseurs britanniques pour le combattre elle 
augmenta son taux d' intérêt sur les dépôts ce qui rendit plus attractif pour 
les investisseurs britanniques les placements au le crédit se raréfiant et la 
confiance dans les billets de banque diminuant l' économie fut vite paralysée 
un dessin de la presse illustrant la réalité du chômage dans les deux mois qui 
suivirent le montant total des faillites dans la seule ville de york atteignit 
millions de dollars de l' époque quelques grandes banques locales comme la 
boston agirent comme des banques centrales prêtant des réserves à d' autres 
banques ce qui atténua les effets de la panique de en angleterre van n' ait pas 
engendré la panique de il fut jugé et ne fut pas réélu il répugnait à voir le 
gouvernement imposer des règles au marché bancaire une résolution qui selon de 
nombreux historiens de l' économie prolongea les effets de la panique d' autres 
considèrent que son approche a évité une interférence destructive qui se firent 
subir jusqu'en van avait même conservé à son poste le au de jackson levi l' 
économiste milton donne l' analyse suivante notes et références voir aussi 
articles connexes histoire des bourses de valeurs panique financière de liste 
des crises monétaires et financières panique des banquiers histoire économique 
des états histoire des mines d' or thomas benton homme politique georgie étalon 
or catégorie crise financière catégorie histoire économique des états catégorie 
aux états est une espèce d' amphibiens de la famille des cette espèce se 
rencontre en chine dans les provinces du du du du d' du du du d' du du du du et 
de à et à à taïwan au elle a été introduite à présente une coloration beige 
avec une rayure plus foncée sur les flancs sa peau est lisse les tympans sont 
bien visibles et bordés d' une rayure blanche les bourrelets dorsaux sont bien 
visibles cette espèce est nommée en l' honneur d' albert günther fait partie 
des espèces d' amphibiens consommés au et sa chair est appréciée publication 
originale catalogue in collection museum texte intégral liens externes notes et 
références catégorie anoure nom scientifique bonnie et clyde sont un couple de 
criminels américains ayant perpétré leurs méfaits dans le sud ouest des états 
pendant la bonnie et clyde peut aussi faire référence à cinéma et télévision 
bonnie et clyde un film américain réalisé par arthur en et portant sur le 
couple de la loi bonnie clyde une mini série américaine diffusée sur a & et en 
bonnie clyde un album de serge sorti en bonnie clyde une chanson de serge parue 
en dans l' album du même nom bonnie clyde une chanson d' parue en l' album 
bonnie & clyde une chanson de jay en duo avec parue en l' album & catégorie 
homonymie de titre en arménien est un roi d' arménie de la dynastie des ayant 
régné de à le nom est l' des noms royaux sassanides et ce qui démontre bien le 
niveau de l' influence culturelle iranienne sur la dynastie finissante fils 
possible du roi est porté au trône après la déposition et l' internement de son 
frère par le roi perse en le règne de ce souverain qui se comporte toujours en 
fidèle vassal de la est marqué par l' activité du grand patriarche le élu en 
sous l' impulsion de et qui dirige l' arménienne même après sa déposition en 
jusqu'à sa mort en une anecdote relatée par de illustre bien l' importance 
exceptionnelle du est le dernier représentant de la dynastie fondée par 
grégoire l' et n' a qu' une fille qui a épousé l' un des représentants de cette 
autre grande famille féodale réclame pour son gendre au roi la confirmation de 
la charge de commandant en chef mais ne veut pas y consentir sans l' accord de 
son suzerain le roi sassanide se rend donc alors à la cour de il y reçoit un 
bon accueil et obtient le titre sollicité et une promotion pour toute la maison 
des qui désormais occupe dans la hiérarchie féodale arménienne le cinquième 
rang parmi les le règne de et le pontificat du futur saint sont marqués par un 
événement de toute première importance dans l' histoire de la culture 
arménienne l' invention vers d' un alphabet arménien national de lettres par 
saint cet alphabet permet d' affermir la chrétienté arménienne par le biais de 
la traduction de la dans cette langue et il est le véhicule de la culture 
hellénique dans le pays lorsque meurt en son fils n' a que dix ans les 
réclament alors à la cour le rétablissement du roi que leurs intrigues ont fait 
déposer ans auparavant d' une épouse inconnue laisse un fils qui sera le 
dernier représentant de la dynastie arménienne des notes et références voir 
aussi catégorie roi d' arménie catégorie arménien catégorie décès en sncf 
lignes paris lyon à marseille sur à bourg en à sur cluny à sur mise en service 
septembre titre titre titre titre la gare de sur est une gare ferroviaire 
française de la ligne de paris lyon à marseille charles située sur le 
territoire de la commune de sur dans le département de et loire en région 
bourgogne c' est une gare de la nationale des chemins de fer français sncf 
desservie par le tgv et des trains du réseau bourgogne situation ferroviaire 
établie à d' altitude la gare de sur est située au point kilométrique de la 
ligne de paris lyon à marseille charles entre les gares ouvertes de fontaines 
mercurey et de le grand gare de bifurcation elle est l' origine au de la ligne 
de sur à bourg en déclassée l' aboutissement au de la ligne de seurre à sur 
déclassée et au de la ligne de cluny à sur déclassée fichier chalons sur saone 
de la gare dans les années fichier saone vue prise de postale ancienne montrant 
la gare vue depuis gare vue depuis au tout début du le juillet un aller retour 
en tgv metz marseille et strasbourg montpellier pour la période estivale 
remplace l' aller retour en metz port bou en période estivale service des 
voyageurs vignette en gare gare sncf elle dispose d' un bâtiment avec guichet 
ouvert tous les jours elle est équipée d' automates pour l' achat de titres de 
transport d' une salle d' attente d' un espace d' accueil information d' un 
service objets trouvés et d' un service d' accueil pour les jeunes voyageurs c' 
est une gare disposant d' aménagements d' équipements et services pour les 
personnes à mobilité réduite dans le hall on trouve un bar buffet restaurant 
brasserie et un kiosque à journaux sur est une gare grandes lignes de la sncf 
desservie par le tgv et des trains c' est une gare régionale du réseau 
desservie par des trains express régionaux des relations de dijon ou paris à 
lyon ou lyon et de sur à un parc à vélos et un parking pour les véhicules y 
sont aménagés service des marchandises cette gare est ouverte au service du 
fret notes et références voir aussi articles connexes liste de gares de france 
liste des gares desservies par tgv ligne de paris lyon à marseille charles 
ligne de sur à bourg en ligne de cluny à sur ligne de seurre à sur liens 
externes catégorie gare de et loire catégorie ligne de paris lyon à marseille 
charles catégorie ligne de sur à bourg en catégorie gare mise en service en 
ernest henry ernest henry à en suisse à paris en france est un ingénieur il a 
lié son nom aux célèbres moteurs de course qu' il dessina surtout pour peugeot 
et qui dominèrent de à la plupart des grandes courses automobiles de l' époque 
il fut le précurseur de l' architecture des moteurs de course modernes après 
des études de mécanique appliquée au école d' ingénieurs de ernest henry 
travaille dès sur les moteurs marins à puis vient s' installer à paris en au 
service du motoriste marine et aviation rejoindre les rangs de peugeot en 
robert peugeot l' intégrera peu après à l' équipe dite des nom donné à cette 
équipe par les cadres technique en place à l' usine peugeot de et qui étaient 
opposés à cette conception de la voiture de course composée alors des pilotes 
officiels peugeot jules goux georges et de l' ingénieur pilote paolo transfuge 
de chez ce groupe avait réussi à convaincre robert peugeot dont la firme 
peugeot venait en de fusionner avec les établissements peugeot d' audincourt et 
nouveau dirigeant cette l' entreprise de se lancer dans l' étude et le 
financement d' un projet de voiture de course moderne destinée au grand de l' 
de france et à la de l' de ernest henry qui avait alors ans partait d' une 
planche à dessin et d' une feuille blanche ce service compétition travail en 
grand secret à suresnes dans l' ex usine avec un budget alloué par l' usine 
peugeot l' habileté et a l' ingéniosité d' ernest henry qui saura matérialiser 
les idées novatrices et parfois iconoclastes de l' équipe qui par expérience 
voulait obtenir de hauts régimes l' utilisation d' un double arbre à cames en 
tête entraîné par arbre avec un couple conique à chaque extrémité actionnant 
quatre soupapes inclinées pour chacun des quatre cylindres un très bon moteur 
cylindres double arbre à cames en tête culasse avec chambre de combustion de 
forme hémisphérique soupapes par cylindre disposée en de de cylindrée dont on 
n' a pas fini de parler voit le jour au début de comme le châssis de cette 
voiture était léger et tenait mieux la route que les monstres des premiers âges 
la nouvelle peugeot première voiture de grand prix devint très la voiture à 
battre selon la monte en pneumatique elle pouvait atteindre ces voitures 
peugeot type pour seront engagées au grand de l' qui se déroulait en formule 
libre avec une cylindrée de et en version type pour la de l' à laquelle n' 
étaient admises que les voitures de cette cylindrée maximale les peugeot et 
sortiront vainqueur du grand de l' en et avec à dieppe de la course de côte du 
mont avec le record de la de l' du meeting boulogne sur mer des de la ou 
meeting de la sarthe rien ne leur échappe faisant ainsi triompher les idées de 
l' équipe la qualité du travail effectué par ernest henry ces moteurs dont 
ernest henry peut en revendiquer la paternité feront date dans l' histoire de 
l' automobile ils ne sont ni les premiers soupapes par cylindres ni les 
premiers double arbre à cames en tête mais ils sont les premiers au monde à 
combiner les deux techniques tous les moteurs de course les plus performants 
jusqu'à l' actuelle reprendront cette formule qui devient aujourd'hui 
universelle jusqu'en production de série en sur une nouvelle évolution de ce 
moteur en version et la commande de distribution jusqu'alors effectuée par 
arbre et couples coniques est remplacée par une cascade de pignons et la 
lubrification modifiée par l' adjonction d' un carter sec il dessinera en un 
moteur vertical de destiné aux motos de course qui reprenait les 
caractéristiques techniques double arbre à cames en tête actionnés par une 
cascade de pignons soupapes par cylindre des moteurs auto dont sera dérivé un 
de ces moteurs très sophistiqués pour l' époque se révéleront fragiles en 
utilisation mais très performants peugeot de sera une grande année dans l' 
histoire de peugeot et de l' automobile française le mai jules goux au volant 
d' une avec la cylindrée moteur ramenée à pour respecter le règlement de la 
course gagne les miles d' indianapolis à de moyenne c' est la première victoire 
d' une voiture européenne aux états le retentissement des deux côtés de l' 
atlantique est énorme surtout que cette victoire fut acquise devant tout le 
gratin automobile mondial les nouvelles font et au de l' gagne au mont une 
profilée bat le records du monde de l' heure à sur l' anneau de vitesse du de 
et s' adjuge plusieurs autres records sur le même circuit aux mains de goux et 
georges aux états en ici sur peugeot en les voitures passent en et tout en 
conservant la même conception technique du moteur les résultats dues à des 
problèmes techniques autres que mécanique pneus ne seront pas aussi brillant 
qu' en mais néanmoins les peugeot feront et aux miles d' indianapolis arthur 
avec une et jules goux avec la et georges avec la tiendra tête à l' armada 
mercedes jusqu'au dernier tour de l' historique grand de l' disputé le juillet 
un mois avant le début du premier conflit mondial abandonner non sans avoir 
pris des risques sérieux pour compenser le retard dû aux nombreux arrêts causés 
par des pneus défectueux en avec une peugeot du même type que celle de avec le 
moteur de le pilote dario se classa aux miles d' indianapolis et gagna l' année 
suivante à la moyenne de la troisième victoire peugeot à indianapolis fut 
remportée en lorsque les glorieuses de de et de jules goux s' adjugèrent la et 
la place la gagnera pour sa part la en l' avance technique des conceptions d' 
ernest henry était telle qu' elle permettait encore à ses moteurs ans après 
leurs création de gagner des courses il n' étaient plus développés ernest henry 
ayant quitté peugeot entre temps ces performances ne resteront pas sans suite 
aux états le dessin du moteur peugeot va influencer les ingénieurs américains 
pendant de nombreuses années ralph et son mécanicien prenant la pose sur leur 
peugeot en les voitures des précédentes campagnes qui sont restées aux états 
seront vendues à des pilotes américains par l' intermédiaire du dynamique 
importateur américain de la marque peugeot alphonse qui les feront entretenir 
par des motoristes locaux parmi ceux harry qui ne tardera pas à copier cette 
architecture mécanique exceptionnelle pour faire triompher ses propres moteurs 
en version et cylindres puis après la faillite de ce sera un de ces employés 
fred qui construira sous son nom dans les années ce type de moteur en version 
cylindres et ce jusqu'à la fin des années la dernière victoire en catégorie 
indy d' un datant de ernest henry lui a quitté peugeot en février remplacé par 
l' ingénieur marcel qui développera en une litres à trois et cinq soupapes par 
cylindre dès la fin du conflit en décembre le pilote rené thomas et ernest 
henry proposent à ernest maurice une étude de voiture de course qu' ernest 
henry a réalisée pendant la guerre ce dernier accepte et ambitionne ainsi de 
participer aux premiers miles d' indianapolis de l' guerre ernest henry a jours 
il fallait pour manquer le bateau quitter paris au plus tard le avril pour 
finaliser son étude et créer voitures complètes pour cette épreuve ces quatre 
qui furent conçues dans le plus grand secret ressemblent aux peugeot d' avant 
guerre mais ernest henry qui a eu le temps pendant les hostilités de 
perfectionner son dessin d' avant guerre a repris son épure de culasse 
hémisphérique à quatre soupapes par cylindre inclinées à ° commandées par un 
double arbre à cames en tête pour équiper un cylindres en ligne capable de 
tourner à donnant et entraînant la voiture à le reste du châssis de la voiture 
restant très classique pour l' époque voiture indianapolis cette architecture 
moteur cylindres en ligne allait faire école dans le monde du sport automobile 
la moitié des voitures courant à indianapolis étaient des cylindres cependant 
la course des ennuis répétés de pneumatiques et de roues ne permirent pas de 
concrétiser les espoirs entrevus aux essais seul albert parvint à se classer 
derrière deux peugeot à moteur henry et une en la formule retenue pour 
indianapolis limita la cylindrée à c' est pourquoi ernest henry conçut toujours 
selon la même architecture technique un nouveau moteur de cylindres en ligne la 
vitesse maximale de la voiture fut réduite à mais les possibilités d' 
utilisation encore améliorées et cette fois les finirent et au total la marque 
française acquit trois positions consécutives après guerre à l' indy en et avec 
rené thomas second au classement général en puis ralph en la marque fut la 
seule à représenter la france au grand de l' au en juillet voitures à cylindres 
et une nouvelle quatre cylindres à moteur conçu par ernest henry également 
participèrent à la course finit deuxième derrière la de l' murphy et la se 
classa troisième avec jules goux à plus de de moyenne après cet exploit 
surnommé ainsi par charles le père de la deux litres décida de construire en 
série ce qui allait être le type avec un moteur cylindres à deux arbres à cames 
en tête et soupapes reprenant l' entraînement de distribution par arbre dont il 
poursuivit la fabrication jusqu'en son prix élevé dû au raffinement de sa 
conception et au soin de sa construction toujours en les cylindres s' 
illustrèrent au grand d' italie disputé à et remporté par jules goux sur une 
ernest henry partira en décembre chez talbot une offre de louis pour concevoir 
la litres de grand de qu' il dessinera au bureau d' études course du groupe 
chez à suresnes il passera ensuite chez le constructeur d' automobiles omega 
qu' il quittera semble il en la suite de sa carrière est moins bien connue 
caractère même du personnage assez ombrageux et peu communicatif il travaille à 
domicile en artisan et il semble qu' on ne lui doive plus aucun moteur après 
les années au moment de sa mort en à l' âge de soixante cinq ans il travaillait 
dans une entreprise de mécanique de en banlieue parisienne notes et références 
alpha paris histoire du raymond flower griffith dalton peugeot en janvier 
février les de la christian a peugeot ernest henry août catégorie ingénieur 
suisse catégorie ingénieur automobile catégorie ingénieur en catégorie décès en 
catégorie naissance en catégorie naissance à catégorie décès à paris catégorie 
catégorie d' une entreprise catégorie mars est une espèce d' amphibiens de la 
famille des cette espèce est endémique du et du de l' île de en populaire de 
chine elle se rencontre entre et d' altitude son nom d' espèce composé de et du 
suffixe latin qui vit dans qui habite lui a été donné en référence au lieu de 
sa découverte l' île de publication originale & li descriptions china acta 
liens externes notes et références catégorie anoure nom scientifique catégorie 
faune endémique de est une chanson de sortie en elle est en l' occurrence la 
première chanson de cette chanson composée en par jay et une évocation du 
dessert glacé à la banane est faussement innocentes les paroles ayant un double 
sens sexuel évident avait ans à l' époque de la sortie et sa voix acidulée 
comme son âge à mi chemin entre la femme et l' enfant correspondait aux deux 
niveaux de lecture du texte si a sorti ce titre c' est pour des raisons 
financières il lui fallait produire des artistes belges avant la fin de l' 
année pour bénéficier des dégrèvements fiscaux la maison de disques ne croyait 
pas au succès de cette chanson a été reprise une première fois par le groupe en 
et en par sandra lou la chanson s' est vendue à exemplaires notes et références 
catégorie chanson de catégorie single musical sorti en catégorie single numéro 
un en france josef est un philologue allemand est spécialiste du romantisme 
allemand son majeure est consacrée aux premières années du romantisme celui du 
d' et est intitulée der persécuté par le régime national socialiste est déporté 
à josef der josef ralf mit hans catégorie historien allemand catégorie 
naissance en catégorie décès en l' ordre est un ordre récent qui contient des 
espèces éteintes il est non reconnu par et qui placent les espèces non éteintes 
sous l' ordre et la famille liste des genres selon genre genre genre genre 
placé sous par et aux yeux d' or argentée catégorie poisson à nageoires 
rayonnées groupe à eau groupe à huiles parfums groupe des boissons et aliments 
groupe divers liste groupe funéraires cultuels groupe et techniques groupe 
groupe articles catégorie palette de navigation arts catégorie palette de 
navigation grèce antique en français l' américain des ingénieurs était une 
organisation américaine créée par des ingénieurs de à les ingénieurs qui ont 
fondé cet institut incluaient également des inventeurs majeurs dans le domaine 
de l' électricité comme thomas edison ou edward weston le but de cet institut 
était de promouvoir les arts et sciences liés à la production ou l' utilisation 
de l' électricité le premier président de l' organisation fut il fut suivi par 
alexandre graham charles proteus dugald jackson michael et titus en elle s' 
associe avec pour créer qui deviendra la plus grande organisation mondiale 
dédiée à la technologie notes et références catégorie organisation américaine 
cet article est une liste des stations du et du tramway de rouen noms en gras 
stations terminus servant à de départ ou de terminus à certaines missions 
boulingrin mont aux d' ordinaire le relie le charles de rouen au mont aux de 
mont aignan depuis le septembre le est prolongé jusqu'à la place du permettre 
aux usagers du métro de rejoindre le mairie le est la ligne enregistrant le 
plus de voyageurs du réseau elle relie la victor commune de de à à bihorel 
monet le relie commune de à monet dans la commune de canteleu boulingrin 
terminus exploitant matériel génération dépôt julien longueur étienne du 
rouvray georges boulingrin georges terminus georges exploitant matériel 
génération dépôt julien longueur notes et références catégorie transports de l' 
agglomération catégorie transport à rouen est un genre de limaces d' assez 
grande taille de la famille des et de la sous famille des dont on rencontre les 
espèces dans toute l' europe liste des espèces wolf selon liens externes 
catégorie mollusque nom scientifique fichier johannes johannes connu sous son 
nom roumain ioan ou encore sous celui hongrois de jános né orthodoxe en en 
converti au catholicisme en devient franciscain en il est nommé évêque vicaire 
général de en par le pape innocent qui a entendu parler de ses talents de 
musicien il renonce ensuite à cette charge pour se consacrer à des tâches moins 
administratives humaniste typique du il s' intéresse à bien d' autres choses 
que la musique les plantes médicinales la facture d' orgue l' édition l' 
imprimerie mais c' est premier musicien et collectionneur musical roumain qu' 
il a acquis une réputation européenne aussi découvert dans un mur en après 
avoir été caché par les moines avant l' arrivée des troupes en fin de la 
seconde guerre mondiale johannes meurt en prieur du monastère de codex le est 
une collection de manuscrits et copies d' musicales faites par les soins de 
johannes il contient aussi bien des pièces hongroises et que des pages de 
claudio et d' autres italiens de la période baroque même des d' allemagne du 
nord comme des cantates de heinrich y sont présents une grande partie est 
écrite en tablature d' orgue une sorte d' aide mémoire pour l' exécutant on y 
trouve aussi bien des populaires et folkloriques danses et chants comme de la 
musique religieuse l' ensemble dirigé par jean christophe a édité en un cd 
interprétant une sélection des compilées dans le codex histoire de johannes et 
du catégorie religieux roumain catégorie compositeur roumain catégorie musique 
baroque catégorie naissance en catégorie décès en catégorie catholicisme en 
roumanie le gouvernorat d' al al ou en est l' une des subdivisions du yémen le 
gouvernorat est situé centre du pays la ville d' al sa capitale sa population 
recensement de était de habitants son code est al al al al al as as ash zahir 
al sabah actualité récente le janvier un groupe d' environ militants d' al sans 
doute membre de al dans la péninsule arabique s' empare de la ville de district 
de rada gouvernorat de à au sud de sanaa voir aussi article connexe géographie 
du yémen liens externes al groupe parlementaire centre gauche nom de naissance 
date de naissance juillet lieu de naissance date de décès février lieu de décès 
nature du décès résidence creuse charles léonard louis de né le à aubusson 
creuse et décédé le à versailles est un homme politique français arrière petit 
fils de léonard de petit fils du général gilbert de fils d' auguste françois de 
sous préfet d' aubusson et de françoise de forest louis de est l' un des 
membres d' une des plus illustres familles après des études secondaires au 
lycée henri licencié en droit il achète l' une des soixante charges d' avocat 
au d' état et à la de cassation fonctions qu' il occupe de à il gagne un 
certain renom par ses travaux littéraires et historiques sur la michel de et la 
creuse il publie ainsi en de la creuse étude sur les maçons de la creuse dans 
laquelle il indique les conséquences catastrophiques de cette émigration pour 
la creuse en analyse les causes et propose des solutions qui ne seront pas 
reprises nommé maire du au en à la mort de son grand père il n' est pas retenu 
comme candidat officiel du canton de au conseil général de la creuse en et perd 
candidat sortant attaché aux idées libérales il rallie la sa proclamation le en 
il est élu conseiller général du canton de felletin après le décès de pierre le 
candidat républicain dans l' arrondissement d' aubusson il est élu avec voix 
sur votants et inscrits contre à joseph alfred des siégeant sur les bancs de la 
gauche modérée il vote l' amnistie partielle des communards le le projet de loi 
sur la collation des grades le juin suivant la loi sur l' élection des maires 
nommés par le préfet le juillet et l' ordre du jour contre les menées le l' un 
des députés républicains opposés au coup de force présidentiel du il est réélu 
le octobre avec voix contre à son adversaire sur votants et inscrits à la il 
vote contre l' éphémère gouvernement gaétan de et apporte son soutien au 
gouvernement jules mourir à l' âge de ans il épouse le berthe de lurcy le 
couple a quatre enfants dont fils étienne qui dirige le des débats et françois 
louis père naturel de la comédienne françoise rosay il reçoit du pape le titre 
de comte en février juin député de la creuse octobre février député de la 
creuse la de pages poésies complètes du chancelier michel de première 
traduction annotée suivie d' une table analytique et précédée d' un essai sur 
l' esprit de par louis de hachette pages les de la creuse pages réédité par les 
rené en adolphe robert gaston des parlementaires français de à edgar tome de à 
de et de de à notes et références daniel carrières des de depuis la autres 
familles et famille de les de de la des sciences naturelles archéologiques et 
historiques de la creuse tome et lien externe fiche sur le site de l' nationale 
catégorie ancien député de la creuse troisième catégorie ancien député de la 
creuse catégorie ancien conseiller général de la creuse catégorie ancien maire 
de la creuse catégorie écrivain français du siècle catégorie écrivain de la 
creuse catégorie avocat français du siècle catégorie naissance en juillet 
catégorie naissance à aubusson catégorie décès en février catégorie décès à 
versailles catégorie noblesse pontificale catégorie comte romain catégorie 
comte créé par des juges star est un film américain réalisé par peter sorti en 
jeune et idéaliste le juge est contraint d' acquitter un criminel il se confie 
au juge et se plaint de l' impuissance de la justice celui lui révèle l' 
existence d' un tribunal clandestin dont il fait partie qui liquide ces 
meurtriers innocentés trop leurs jugements fiche technique titre la des juges 
titre original star réalisation peter scénario roderick taylor production frank 
kurt jonathan musique michael photographie richard hannah montage james 
mitchell pays d' origine états format couleurs mm genre drame policier durée 
minutes dates de sortie etats france michael douglas georges juge steven hal 
marc juge benjamin détective harry sharon emily james pierre dr harold lewin 
james joe arthur don lawrence john james jessie stanley voleur de voiture jack 
avocat de la défense larry kenneth dick anthony daniel gall paul margie louise 
dana marc de georgi substitut du procureur martin david officer nelson david 
tony lien externe catégorie film américain sorti en catégorie film policier 
américain catégorie film dramatique américain catégorie film traitant de la 
peine de mort catégorie film de la fox est une espèce d' amphibiens de la 
famille des cette espèce est endémique de la plaine côtière du des états elle 
se rencontre dans le de la caroline du nord dans le l' de la caroline du dans 
le de la géorgie dans le nord de la floride dans le de l' alabama dans le du 
mississippi elle a été introduite en populaire de chine mesure de à pour les 
mâles et de à pour les femelles cette espèce est nommée en l' honneur d' august 
publication originale wright a rana georgia washington texte intégral liens 
externes notes et références catégorie anoure nom scientifique taureau arènes 
du à mont de marsan dans une course portugaise ou un jeune homme accompagné de 
sept autres pour permettre une formation a pour but d' immobiliser le taureau à 
mains nues ceux interviennent sur le taureau en deuxième partie de juste après 
le passage du torero à cheval distingué par le port d' un bonnet de couleur 
verte le premier se porte au devant de l' animal la charge il tente de se 
placer entre les cornes et de s' y maintenir quatre autres placés à quelques 
pas en retrait viennent alors saisir leur camarade le dernier se porte à l' 
arrière du taureau et le par la queue une fois l' animal immobilisé pendant 
quelques secondes les se séparent l' éthique des exige que l' équipe s' y 
reprenne autant de fois que nécessaire échec en portugais cette souvent 
spectaculaire se nomme a de attraper les violents chocs frontaux qu' elle 
suscite peuvent occasionner de graves traumatismes crâniens ou thoraciques et 
mener parfois jusqu'à la mort cette discipline nécessitant courage obstination 
force et endurance reste cependant en france l' une des plus méconnues de la 
tauromachie les origines la présence des dans les arènes portugaises est une 
survivance des anciennes compagnies de mousquetaires chargés autrefois d' 
assurer la sécurité de la loge royale et du public en encerclant la piste c' 
est le terme rappelle la pique à deux dents que l'on fichait en terre pour 
tirer au mousquet elle est parfois portée à titre décoratif par les cérémonie 
d' apparat qui ouvre le spectacle lorsque l' animal s' approchant de l' 
assistance rendait l' usage des armes à feu trop dangereux il était nécessaire 
de le saisir à mains nues pour le remettre sur la piste c' est ainsi que fut 
créée et codifiée a elle devint une phase séparée du spectacle quand les 
premières enceintes fermées rendirent inutile la présence d' hommes armés 
autres témoignages de ce passé militaire le chef de l' équipe s' appelle encore 
aujourd'hui caporal en portugais le bonnet de laine n' est autre que la pièce 
de tissu que les anciens soldats enfilaient avant le casque pour se blesser le 
cuir chevelu avec ses chevrons métalliques les différents types de il existe 
plusieurs types de selon la physionomie et l' attitude du taureau dans tous les 
cas le rôle du de tête est capital car il est chargé d' attirer l' animal tout 
en maîtrisant sa charge la réussite complète de l' opération exige une 
coordination parfaite avec ses partenaires une de dans les arènes de la de le 
de tête se présente taureau les mains sur les hanches ou dans le dos l' équipe 
le suit alignée derrière lui en file indienne il doit se tenir très droit car 
il faut que le taureau tendance à viser son visage pour dévier sa charge il le 
laisse s' approcher tout en reculant quand le taureau baisse la tête on dit qu' 
il humilie il s' emboîte entre ses cornes et c' est il se sert de ses bras pour 
s' agripper au cou de l' animal le second intervient alors pour renforcer la 
position du suivent alors trois autres et le qui se saisit de la queue après 
avoir aidé le à s' extraire d'entre les cornes l' équipe se disperse le dernier 
à le faire est le protéger le retrait de ses camarades la soutenue elle est 
utilisée lorsque le taureau est resté vigoureux après un combat équestre sans 
ardeur et qu' il défait le groupe le poids du de tête est renforcé par le 
second qui se place juste à côté de lui les autres interviennent dans le même 
ordre que dans la mais pour maîtriser et diriger la charge lorsque plusieurs et 
non un seul aident le de tête on parle de de prise en train la prise au pied ou 
au demi tour elle mise sur un effet de surprise on incite le taureau à regarder 
vers les planches le s' approche par derrière l' appelle et profite de la volte 
face pour se refermer sur la tête du taureau il évite ainsi la violence de la 
charge et une prise de mauvais style la prise sur le dos c' est une variante 
originale de la le se place à côté du taureau en équilibre sur le rebord des 
planches il les quitte en courant et se fait prendre en chasse par le taureau 
au moment de la rencontre il se retourne et s' emboîte entre les cornes en 
passant ses bras derrière elles les autres interviennent comme la prise au 
garrot a elle est utilisée lorsque le berceau des cornes du taureau est trop 
étroit un s' y imbrique qu' il ne charge pas et donne sans cesse des coups de 
tête ou encore l' équipe l' a choisie d' un commun accord un groupe de entre 
dans l' arène et entoure le taureau deux hommes traversent le troupeau le s' 
empare de la queue et le second de l' épaule droite du taureau et de son 
encolure c' est le ils luttent tous les deux contre le taureau qui tente de se 
dégager lorsque celui est immobilisé il le relâchent enfin toujours la queue en 
dernier la prise a c' est une variante de la précédente le taureau étant saisi 
derrière les cornes et non au garrot quel que soit le type de prise choisi il 
existe moments à haut risque pour le s' il met les mains devant lui s' 
imbriquer entre les cornes on dit qu' il joue du piano ou met les mains devant 
ce qui est un signe de nervosité et de peur cela peut provoquer un 
fléchissement du taureau au moment de la réunion suivi d' un coup de corne de 
plein fouet enfin à la fin de la il doit pouvoir compter sur le soutien de ses 
camarades pour se dégager du frontal car le taureau continuant le coup de tête 
interrompu par la prise peut lui donner un violent coup de cornes une 
sociabilité originale les sont tous des amateurs regroupés en clubs ce sont les 
seuls participants d' une à être rémunérés dans les milieux tauromachiques et 
dans les villes d' origine des formations être est un honneur la récompense est 
un dîner souvent très arrosé auquel les fiancées sont conviées les équipes les 
plus célèbres sont celles du et de l' les deux principales régions 
tauromachiques du pays notes et références voir aussi liens externes blog de l' 
équipe de de une belle de la même équipe catégorie torero course portugaise 
freeman harrison né le et mort le est un inventeur et réalisateur américain né 
à dans l' arkansas fils unique de charles et christabel harrison il a été 
diplômé de la mais partit pour travailler dans un petit cinéma local comme 
projectionniste construisit sa propre caméra mm à l' âge de ans il tourna ses 
premiers courts métrages cette dernière comme le feu ayant pris dans la en il a 
d'ailleurs servi durant la mondiale comme photographe dans la photographie 
aérienne il a filmé le célèbre combat opposant joe à earl son dernier tournage 
sera en filmé procédé de lee forest le avec una en il son procédé chez la fox 
freeman harrison mourut en à lien externe catégorie naissance en juillet 
catégorie naissance à catégorie décès en décembre catégorie réalisateur 
américain catégorie directeur de la photographie américain catégorie inventeur 
américain georges né en à ancien belge est un violoniste et un chef d' 
orchestre belge ce métis congolais a connu une carrière fulgurante de 
violoniste et de chef d' orchestre lauréat de divers concours internationaux 
comme le henry en ses professeurs au conservatoire de bruxelles étaient mathieu 
et maurice en il crée l' bach d' cet orchestre de chambre réputé est accueilli 
avec enthousiasme au cours de ses nombreuses tournées européennes andré 
directeur musical de l' national de belgique l' engage en comme assistant dès 
georges devient à son tour et de cette formation symphonique très apprécié aux 
bas georges y dirige plusieurs orchestres il assurera la direction musicale du 
à pendant dix ans il est invité par un grand nombre d' orchestres en europe aux 
états en russie et en corée du où il est accueilli chaque année de à il 
dirigeait les finales du prestigieux reine elisabeth chef d' orchestre il a 
procédé à la création de nombreuses de compositeurs européens tel fut le cas du 
concerto de la reine une de didier van que georges créa à la tête de l' 
national de belgique durant années georges assume la direction musicale de l' 
royal de chambre de réalisant avec cette phalange quelques enregistrements 
discographiques très remarqués par la presse internationale spécialisée ayant 
donné des concerts dans toutes les grandes capitales du monde georges est 
aujourd'hui professeur honoraire des royaux de et de bruxelles georges est 
président du jury du de piano de il préside le jury du concours destiné à 
valoriser l' enseignement de jeunes talents de moins de ans commandeur de l' 
ordre de léopold liens externes catégorie violoniste belge catégorie violoniste 
classique catégorie chef d' orchestre belge catégorie élève du royal de 
bruxelles catégorie professeur au royal de bruxelles catégorie commandeur de l' 
ordre de léopold catégorie décoré en belgique pour mérite culturel catégorie 
naissance en catégorie naissance au congo belge est une espèce d' amphibiens de 
la famille des cette espèce est endémique du de dans la province du en 
populaire de chine son nom d' espèce composé de et du suffixe latin qui vit 
dans qui habite lui a été donné en référence au lieu de sa découverte dans le 
de publication originale & yu a rana china journal liens externes notes et 
références catégorie anoure nom scientifique catégorie faune endémique du genre 
dramatique durée minutes année de sortie est un court métrage dramatique 
américain en noir et blanc réalisé en par avec una fiche technique considéré 
comme le premier film dramatique commercial parlant de l' histoire du cinéma 
cinéma sonore titre original réalisation scénario augustus et jacques byrne 
production lee forest distribution hadley photographie freeman composition 
durée minutes langue anglais genre film dramatique format court métrage noir et 
blanc son de forest louis helen donald helen lowell baby margaret ernest una 
lien externe catégorie film américain sorti en catégorie film dramatique 
américain catégorie court métrage américain catégorie film américain en noir et 
blanc poids date de naissance lieu de naissance saxe date de décès lieu de 
décès entraîneur jon sloan débuts février fédérations katarina née le novembre 
à plus connue sous les pseudonymes de katie lea nikita ou winter est une 
catcheuse allemande naturalisée anglaise connue pour son travail à la et à la 
ohio katie lea a été la première femme à faire un match de l' échelle à la ce 
match était contre beth phoenix ce match fut gagné par katie lea qui devint la 
nouvelle féminine de la débuts à paul et katie lea elle commença à travailler 
pour la division courant juin en compagnie de son frère paul ils ont engagé une 
rivalité contre et se termine suite au draft de à le juillet à elle fait équipe 
avec son frère paul dans un match les opposant à kofi kingston le associé à la 
féminine james le match se termine par une victoire de paul et katie lea le 
août à sur décision du nouveau général manager mike katie obtient un match de 
championnat la championne en titre james le match est court et se solde par une 
victoire de james katie lea ait reçu la prise de finition de james à la fin du 
match beth phoenix intervient et agresse katie lea participe au de costumes d' 
des à sunday dans un costume de vampire mais c' est james qui le remporte pour 
la deuxième année consécutive à la fin une petite bataille éclata entre les 
mais les face éjectèrent les le novembre pour le show exceptionnel dédié au 
épisode de un match de par équipe est organisé dans ce contre katie lea 
participe dans l' équipe des menée par beth phoenix l' équipe de katie lea 
remporta le match lorsque la fit le tombée sur mae young le décembre katie lea 
et son frère paul sont au show le janvier katie lea effectue ses débuts dans le 
gris en battant alicia fox les semaines suivantes katie lea ne montera pas sur 
le ring pour catcher se contentant d' accompagner paul et de le manager le 
avril à elle participe à la bataille royale de mais perd ce match lorsqu' elle 
se fait éliminer par beth phoenix le avril à strasbourg à l' occasion de la 
tournée européenne de la katie participe avec et natalya à un match contre les 
bella et gail kim son équipe perd le match show du août elle accompagne paul 
elle attaque yoshi ce qui provoque la victoire de ce dernier par 
disqualification après le match paul attaque yoshi et intervient pour défendre 
yoshi retour à et renvoie après la fermeture de la est à on a pu l' apercevoir 
dans un match en équipe avec et alicia fox perdu contre eve kelly kelly et gail 
kim elle participe a un red royal mais elle perd elle fait aussi de nombreux et 
des elle est congédiée le avril en compagnie de autres catcheurs et catcheuses 
total winter par équipe des de la après avoir catché sur le circuit indépendant 
sous le pseudonyme de kat à la un d' essai du août être embauchée par la 
fédération le octobre elle pour la première fois le octobre une scène en 
coulisse apparaissant dans un miroir de manière surnaturelle elle vient 
défendre angelina love james et sky qui se faisaient attaquer par madison tara 
et sarita elle devient par équipe des avec angelina love en battant tara et 
madison le décembre à elle et angelina love perdent leurs ceintures contre 
sarita et rosita elle bat sky avec un étranglement porté sur elle winter 
commence à contrôler angelina love en lui donnant des cachets elle lui dit de 
faire des choses qu' elle ne ferait pas si elle n' était pas fiée le mai à elle 
participe au dans un en équipe handicap mixte où avec jeff jarrett angelina et 
elles perdent contre kurt et sky à du mai elle perd james le juin l' édition d' 
elle gagne un match james car angelina love à porté sa prise de finition sur l' 
arbitre avait le dos tourné le août elle bat james et devient la nouvelle des 
un poison rouge le août diffusé le septembre à elle perd son titre james la 
semaine suivante elle et angelina love gagnent un match par équipe contre sky 
et james un rouge sur james à le septembre winter récupère le titre james avec 
un rouge elle perd son titre à for glory dans un four match au profit de sky 
match qui comprenait aussi james et madison le janvier elle perd contre le 
février elle perd une bataille royale pour devenir l' aspirante au des elle 
fera ensuite de moins en moins d' apparition à la télévision elle perd un six 
challenge le avril pour être aspirante au titre des gagné par sky ce match s' 
son dernier match à le avril à elle perd contre tara suivant ce match winter n' 
a plus été revue à la télévision le septembre il est révélé que son contrat 
avec la a expiré et n' a pas été renouvelé la forçant à quitter la fédération 
thème d' entrée de de dale oliver ohio fois fois en mai trans fois en total 
fois avec angelina love fois notes et références catégorie catcheuse 
britannique catégorie naissance en novembre catégorie naissance à le projet 
prometheus est un programme de la pour développer des systèmes de propulsion 
nucléaire pour les missions spatiales de longue durée initié en ce fut la 
première incursion sérieuse de la dans la propulsion nucléaire depuis l' 
annulation du projet en le projet a été annulé en catégorie programme spatial 
de la catégorie propulsion nucléaire astronautique activité série au cinéma le 
de l' espace créateur nigel le professeur bernard est un physicien de fiction à 
l' origine créé par l' écrivain nigel pour il est le personnage principal de 
cinq séries télévisées et de trois longs métrages de science fiction 
britanniques et le héros également de dramatiques radio et de récits imprimés 
le personnage est un scientifique et d' une grande conscience morale qui se 
retrouve sans cesse confronté avec de sinistres forces extra terrestres 
menaçant d' anéantir l' humanité dans les trois originaux c' est un pionnier du 
programme spatial britannique à la tête d' un groupe de recherches baptisé le 
apparaît dans de science fiction des années diffusés sur la chaîne britannique 
une quatrième série produite pour et diffusée en et une cinquième et dernière 
dont la diffusion a commencé en four et qui est un remake de la première 
pendant plus de cinquante ans le personnage a vécu des aventures dans des longs 
métrages de cinéma des dramatiques radio et dans des récits imprimés le nom 
pour le patronyme de son personnage a choisi un nom au hasard dans l' annuaire 
des téléphones de londres le prénom fut choisi en référence à l' astronome 
bernard lovell épisodes avec reginald tate épisodes avec john robinson épisodes 
avec andré épisodes avec john avec jason le de val avec brian la de val avec 
brian les de l' espace de roy ward avec andrew keir catégorie aventurier de 
fiction catégorie scientifique de fiction catégorie personnage de fiction 
britannique catégorie physicien de fiction est une série de comics créée par 
jim lee scénario et dessin et scott encrage elle était publiée aux états par le 
label des éditions elle raconte les aventures de max qui doit protéger l' de la 
création et empêcher l' des scénario jim lee scott dessin jim lee carlos divine 
est issu de l' univers et croise donc parfois d' autres personnages de 
différentes séries telle que john et caitlin et jim lee étant réputé pour son 
grand art graphique le comics dispose donc d' une grande beauté et d' une 
apparence réaliste qui au lecteur l' histoire commence le jour où en surfant 
sur le net max découvre une formule secrète répondant au nom d' de la au début 
il ne comprend pas de quoi il s' agit la vérité lui très c' est une formule qui 
permet d' activer la de la objet d' origine inconnu qui permettrait de réaliser 
l' il va donc devoir protéger cette fameuse équation des race de créature 
visant la destruction du monde il va être aidé par des entités mystérieuses les 
son ami devan sa jenny et enfin une agent de christie blaze tout cela dans le 
but de protéger le monde et de détruire les max héros de cette aventure le 
jeune max est en physique dans l' université de san diego ayant très peu d' ami 
et un faible succès la gent féminine max était un adolescent normal jusqu'au 
jour où en surfant sur le net il découvrit l' de la depuis il doit la combattre 
les et la avec l' aide de il a appris à manipuler l' énergie ce qui lui permet 
d' envoyer des rayons d' activer des charges magiques de lire dans le passé de 
voir les illusions christie blaze agent de et ancienne compagne de john c' est 
elle qui vole l' de la création au mais elle l' enverra par erreur à max elle a 
failli faire partie de mais fut refusé par sexisme après cela elle a infiltrer 
la une organisation lié au surveiller dominique qui était créer art une 
organisation entre les et la elle va être une sorte de tutrice pour max lui 
expliquant quel est son rôle et ce qu' il doit faire pour protéger l' de la 
jenny de max réserviste de l' armée elle est très belle et a un caractère bien 
trempé depuis la mort de ses parents elle joue le rôle de chef de famille pour 
son frère elle va l' aider à protéger l' de la elle flirte avec devan devan ami 
de max il est fou amoureux de jenny et arrivera à la séduire il est diplômé d' 
informatique et ne va pas hésiter à aider max contre les leader des c' est une 
bande de guerrier qui croit être des anges déchus mais qui sont en réalité des 
entités créer par la de la brande membre des on peut le considérer comme la 
force brute de l' équipe qui obéit toujours à son chef seule membre féminin des 
elle est capable de manipuler l' énergie tout comme max elle sera son mentor 
lazarus cardinal renégat et chef suprême des il vise l' via la de la et l' de 
la frère de brande il est un des seigneurs des cassandra membre de la elle tue 
le professeur et surveillera christie blaze quand elle serra dans la elle se 
bat pour protéger les secrets de la et du art providence membre haut placé de 
la elle veut supprimer max très grand intellectuel il est celui qui va arriver 
à décoder la de et une partie de l' de la divine max divine n° catégorie série 
de comics est une marque de gum introduite en et produite par la compagnie 
américaine filiale de mars la marque est commercialisée aux au canada et en est 
distribué en france dès avec les premiers gums sans sucres depuis les gammes se 
sont étendues et les produits se sont diversifiés avec comme objectif l' 
hygiène dentaire la marque est d'ailleurs partenaire de l' pour la depuis aux 
états la marque est créée en par le groupe société américaine produisant des 
gums fondée en à est commercialisé aux en trois parfums peppermint menthe forte 
menthe verte et en france en france commercialise des gums sans sucres dès les 
produits à destination du marché français sont produits en europe et en france 
avec l' usine de biesheim alsace qui est un important site de production de 
gums quelques dates clés ancien logo en france l' histoire de est rythmée au 
gré de la création de nouveaux produits et de nouvelles gammes en lance son gum 
sans sucres noue en un partenariat avec l' pour affirmer son engagement en 
matière d' hygiène dentaire en création d' un nouveau gum en lance à 
destination des enfants un gum renforcé en en la marque créé la gamme lancement 
de gum favorisant la protection des gencives en le csa remarque que la chaîne 
française diffuse des images comprenant le logo de d'après la chaîne il s' 
agissait d' une image accidentelle résidu d' un précédent parrainage d' 
émission toujours en commercialise un gum offrant une sensation de dents 
propres en la est créée à destination des consommateurs sédentaires lance en un 
gum à la texture moelleuse appelé le dernier produit date de un gum à base de 
aidant selon la marque à prévenir la formation de la plaque dentaire le 
partenariat avec l' est partenaire de l' pour la depuis au cours de ce 
partenariat et l' mènent ensemble des actions de prévention dans les cabinets 
dentaires pour sensibiliser les français sur les bénéfices d' une bonne hygiène 
dentaire les produits il existe plusieurs formats de produits les tablettes les 
les dragées et les liquides propose différents types d' emballages la les étuis 
de dragées ou de tablettes les gammes sont elles au nombre de quatre et 
articles connexes hygiène dentaire gum liens externes sur le site de site 
français de notes et références catégorie marque de confiserie catégorie gomme 
à logo de l' est une organisation anarchiste de soutiens aux prisonniers le 
groupe est connu pour fournir de la littérature un soutien légal et matériel 
aux prisonniers révolutionnaires du monde entier il est en opposition avec qui 
ne soutient les prisonniers d' opinion et refuse de défendre ceux qui ont usé 
de violence l' soutien ceux qui ont commis des actes illégaux dans un but 
révolutionnaire mais aussi toutes personnes en prison pour leur militantisme ou 
leur au capitalisme et aux formes de discriminations étant opposé à la prison 
le groupe a petit à petit apporté du soutien de ou de loin aux prisonniers de 
toutes sortes à l' des prisonnier incarcéré pour viol ou agression raciste l' 
sous le nom d' red une scission de la red qui soutenait les prisonniers 
politiques sous la russie tsariste pendant des années les origines du groupe 
ont été sujet à caution mais de récents documents ont éclairci les faits selon 
rudolf un des trésoriers de l' red de londres l' organisation a été fondée 
pendant la période mouvementée de à de nombreuses autres sources situent la 
naissance du groupe durant cette période il va se développer vers avec une 
vague de répression qui conduisit de nombreux anarchistes derrière les barreaux 
refus de la red et d' autres groupes de soutien aux prisonniers d' aider les 
prisonniers politiques anarchistes des militants russes dont certains en exil 
créent donc l' pour soutenir leurs camarades enfermés dans les prisons russes 
chaque branche prenant le nom de la région dans laquelle elle opérait riga 
odessa au bout de quelques années l' organisation s' exporte frontières russes 
et des sont créées aux états et en angleterre où de nombreux russes émigrent en 
le groupe change de nom supprimant red de son appellation le groupe possède 
alors plusieurs noms pour s' appeler cependant selon harry un des deux 
créateurs de l' organisation celle commence son activité après son arrestation 
en juillet ou août une fois sorti de prison et d' autres anciens prisonniers 
envoient des vêtements aux anarchistes condamnés à l' exil en sibérie affirme 
que le groupe la red en et d' autres anarchistes ne reçoivent plus de soutien 
malgré de nombreux dons à la red de la part des anarchistes continue son combat 
en russie jusqu'à son départ pour york en mai une fois là bas il contribue à 
créer la york red dans laquelle prennent part des contributeurs du un journal 
édité par louise et emma armée drapeau de noire dans laquelle les membres de l' 
prennent un rôle important en nestor crée une nouvelle section de l' en 
collaboration avec son révolutionnaire insurrectionnelle ukrainienne ou noire 
sur le territoire ukrainien qu' ils contrôlent à ce moment durant cette période 
la tâche de l' organisation passe du soutien aux prisonniers aux urgences 
médicales et à la défense armée de leur groupe avec le début de l' offensive 
des des blanches et des puis de l' rouge l' ukrainienne s' occupe alors de la 
défense des villes et d' organiser la première guérilla urbaine de l' histoire 
ukrainienne comme milice urbaine l' travaille main dans la main avec les 
anarchistes de noire néanmoins elle n' est pas une unité mobile et est surtout 
basée à l' entrée des villes ses membres ne portent pas d' uniformes mais sont 
reconnaissables des salopettes et des brassards pendant un moment les sont 
tolérées par les à moscou et leurs activités dans ses villes ne sont pas 
développées la police secrète de infiltre les moscou et les territoires 
contrôlés par noire la répression est totale la littérature anarchiste est 
saisie et les militants de l' arrêtés et emprisonnés en septembre une attaque à 
la grenade à une réunion du de moscou sert de prétexte à des arrestations 
massives d' anarchistes dans toute la russie les militants anarchistes sont 
arrêtés noire et sont pourchassés sur ordre de déterminé à nettoyer au balai de 
fer la russie de l' anarchisme à moscou odessa et beaucoup d' autres villes de 
nouvelles et groupes similaires sont fondés permettre surtout d' apporter de la 
nourriture aux anarchistes en prison mais aussi à tous les autres opposants de 
gauche la tâche se révèle difficile même là où la nourriture n' est pas un 
problème puisque les confisquent les vivres lorsqu' ils croisent les militants 
des en à moscou et de nouvelles vagues de répression frappent les anarchistes 
et mollie arrêtés par la pour aides à des criminels au fur et à mesure les 
disparaissent de russie et les anarchistes s' enfuient vers l' europe ou l' 
amérique du nord seconde puis viennent la guerre d' espagne et la mondiale où 
de nombreux anarchistes soutiennent leurs camarades arrêtés et persécutés par 
le fascisme et le nazisme les se retrouvent débordés par les besoins de 
solidarité tant en europe qu' en amérique du nord d' autres groupes prennent le 
en complément des à la fin de la guerre il ne reste plus beaucoup de groupes de 
soutien aux prisonniers révolutionnaires en europe le de apporte alors son aide 
à la reconstitution d' un groupe à paris celui tiendra jusqu'en deuxième durant 
les années l' se reforme en bretagne stuart christie et albert avec comme but 
premier de soutenir les prisonniers anarchistes du en espagne régime que 
christie bien puisqu' il a été condamné à ans après avoir été accusé de vouloir 
commettre un attentat contre franco il s' agit du premier groupe international 
de soutien aux prisonniers anarchistes espagnoles la première action du groupe 
reformé est d' exiler miguel d' espagne qui participe ensuite aux activités de 
soutien de l' giuseppe membre de l' milan le décembre giuseppe membre de l' de 
milan est arrêté suite à un attentat pendant trois jours est interrogé au jour 
il meurt après une chute du quatrième étage les policiers présents ne seront 
jamais jugés la thèse officielle du juge d' ambrosio étant que a été pris d' un 
malaise s' est levé de sa chaise et est tombé tout seul du quatrième étage il 
sera par la suite prouvé que l' attentat a été commis par des néo fascistes 
aidé par la cia dans le cadre de la stratégie de la tension proposition d' 
ervin en lorenzo boa ervin un prisonnier politique anarchiste publie for an 
dans l' intention d' initier un mouvement international de soutien aux 
prisonniers il souhaite transformer l' qui est un ensemble de en un mouvement 
de masse uni cette proposition entraîne un nouveau vent pour l' le souhait d' 
ervin de voir un mouvement uni ne sera jamais exaucé l' organisation continue 
son développement en europe et en amérique du nord en les des états se regroupe 
en des aujourd'hui il existe des partout dans le monde une tournée européenne 
de soutien à l' a eu lieu l' milite pour une abolition définitive des prisons 
elle s' oppose au contrôle et au rôle de la punition dans la société elle les 
délits et crimes comme inhérents à l' être humain mais comme des produits de la 
société capitaliste l' épousent les idées de l' anarchisme l' organise des 
soirées de soutien récolter des fonds comme des discussions des projections de 
film des concerts un des moments importants pour l' tant dans l' optique de 
récolter de l' argent que pour la rencontre des militants est l' les sont des 
autonomes les uns des autres hormis aux où les sont regroupés dans une 
fédération chacun des groupes agit selon le contexte local et ses possibilités 
cependant il existe des principes fondateurs contre lesquelles les ne peuvent 
aller la volonté de soutenir les prisonniers racistes ou coupables de viol 
notes et références voir aussi centre de sur l' articles connexes 
abolitionnisme prison symbolisme anarchiste liens externes dijon france berlin 
allemagne catégorie organisation anarchiste catégorie association liée à l' 
enfermement pénitentiaire lieu de naissance pays de naissance belgique date de 
décès lieu de décès pays de décès champs chimie institutions universitaires de 
la georgia directeur thèse étudiants thèse renommé pour jean luc est un 
chimiste belge né à le en il obtient le diplôme de licencié en sciences 
chimiques aux universitaires de la à il entame ensuite un doctorat en chimie 
théorique au sein de la même institution sous la direction du jean marie andré 
en il entre comme aux national de la recherche scientifique et effectue le 
premier de ses séjours de recherche à l' étranger au centre de recherche de la 
société à italie il devient docteur en sciences des en de retour chez jean 
marie andré à et il devient chargé de en et commence de multiples 
collaborations avec des groupes d' expérimentateurs belges et étrangers dans 
les milieux académiques et industriels presque chaque année il est invité à 
réaliser des séjours de recherche prolongés scientifique ou professeur visiteur 
en europe aux états ou au japon en et au massachusetts en pendant sept mois et 
au centre de ibm à san californie en et au département de physique de l' de 
suède en au centre de de à en à l' for on à japon en à l' à japon en et à l' 
for de l' de californie à santa barbara en l' été au à en il obtient un poste 
permanent au en il reçoit de l' catholique de le diplôme d' de l' il est promu 
maître de en en juillet il est nommé de cours à l' de mons où il dirige un 
nouveau de des il devient ordinaire en en avec le andré de la il établit le 
centre de en et depuis il est à l' de et depuis aux à une caractéristique 
majeure de la carrière de jean luc est avec sa formation théorique son souci 
constant d' interaction avec les expérimentateurs ceci se marque par le 
développement d' une section expérimentale dans son laboratoire à mons 
consacrée à l' étude des matériaux par les techniques de à champ proche l' 
importance technologique de ses travaux théoriques est soulignée par sa 
participation à plusieurs projets et de la avec des industries telles que ou il 
a été consultant pour et aux états et l' est pour le centre de de en allemagne 
jean luc a été invité trois fois à occuper une au titre aux de et son 
laboratoire est reconnu comme centre d' par le l' octroi d' un d' pour les 
périodes et comme d' nova par le il a reçu un certain nombre de distinctions 
prix jean de l' royale de belgique prix louis prix louis d' de la royale des de 
prix du des de la prix de la désiré art et en prix de la royale de prix 
alphonse de l' royale de belgique prix depuis il est membre étranger du établi 
par le à l' à il fut élu en de l' il est auteur ou coauteur de plus de 
publications scientifiques dans des journaux de renom tels que science 
plusieurs de ses articles ont figuré parmi les articles les plus cités du 
domaine de la chimie dans les trois ans de leur publication il est coauteur de 
deux livres et de cinq livres et de deux numéros spéciaux de et de il a 
présenté plus de conférences congrès ou séminaires jean luc est parmi les 
chimistes les plus cités dans le monde et est inclus dans la liste des grands 
chercheurs cités pour la chimie il est au georgia d' atlanta états fiche sur le 
site du georgia catégorie naissance en mai catégorie naissance à catégorie 
chimiste belge catégorie étudiant de l' université de catégorie lauréat du 
jusqu'au fonction prédécesseur louise des bas successeur victoria de fonction 
reine consort de norvège fonction jusqu'au fonction prédécesseur louise des bas 
successeur maud de fonction royale de suède et de norvège fonction jusqu'au 
fonction prédécesseur joséphine de successeur victoria de dynastie de nassau 
nom de naissance sophie marianne henriette nassau date de naissance lieu de 
naissance wiesbaden duché de nassau date de décès lieu de décès stockholm suède 
père guillaume de nassau mère pauline de conjoint oscar de suède enfants oscar 
gustaf adolf de de suède eugène de suède sépulture de religion blason simple 
queen sophie liste consorts de suède et de norvège armoiries de la reine sophie 
de à sophie marianne henriette princesse de nassau reine consort de suède et de 
norvège elle est née le juillet à wiesbaden allemagne et est décédée le 
décembre à stockholm suède elle est inhumée à elle est la fille de guillaume 
duc de nassau et de sa seconde épouse pauline de le juin à wiesbaden elle 
épouse oscar de suède fils du roi oscar de suède et de joséphine de princesse 
de bologne elle devient reine de suède le septembre de leur union quatre 
enfants gustave roi de suède épouse en victoria de oscar duc de charles prince 
de suède duc de épouse en ingeborg de danemark eugène duc de son mariage avec 
le second fils du roi de suède est considéré comme le premier mariage d' 
inclination des milieux curiaux faisant preuve d' une grande piété et d' une 
grande humanité elle se comporta avec une parfaite dignité recherchant dans sa 
foi chrétienne et protestante les consolations nécessaires aventures extra 
conjugales de son époux encore celui était il des plus discrets à la différence 
de ses cousins européens ou de son frère le roi charles la reine sophie 
soutenait l' évolution démocratique de la suède au grand dam de sa belle fille 
victoria de et soutint ses fils qui préfèrent des unions d' inclinations à des 
unions dynastiques elle intervint plusieurs fois avec succès pour éviter une 
violente entre la suède et la norvège à stockholm une église a été érigée en sa 
mémoire l' église sophie son père a enfants dont quatre avec pauline sa seconde 
épouse une fille hélène de nassau nicolas guillaume de nassau sophie de nassau 
articles connexes liste des reines de suède liste des reines de norvège maison 
église sophie notes et références d'après le généalogie catégorie reine de 
suède catégorie reine de norvège catégorie maison de nassau catégorie naissance 
en juillet catégorie décès en décembre catégorie décès à stockholm catégorie 
décès à ans al en arabe est l' un des districts de libye il se situe au nord 
est du pays sa capitale est sur son territoire la ville de se trouvent les 
vestiges de l' antique colonie grecque de et de la ville voisine d' apollonia 
un important port de la pendant l' évolution du découpage administratif les 
limites de ce district ont été peu modifiées entre l' organisation 
administrative de repère sur la carte de gauche et celle de repère sur la carte 
de droite carte des districts de libye de à carte des districts de libye depuis 
districts adjacents al à l' al au sud al à l' ouest villes et villages du 
district al al al mukhtar mukhtar catégorie subdivision de la libye 
environnement type site web site officiel google est une plateforme de 
conception et d' hébergement d' applications basée sur les serveurs de google 
la première version de ce service appelée est sortie en avril avec la 
possibilité d' enregistrer des comptes gratuits l' offre de cette première 
version propose mo de stockage persistant et de bande et de capacités de calcul 
pour servir millions de pages par mois toutefois il est possible d' acheter 
davantage de ressources depuis de nombreuses fonctionnalités sont venues étayer 
l' offre de ce service des outils facilitant le développement et la gestion des 
applications avril premier lancement du service google fournissant des outils 
de développement les pour le langage sortie de la première version du mai l' 
outil google est disponible sur ajout des et les inscriptions au service sont 
désormais ouvertes au public juillet possibilité d' héberger jusqu'à 
applications au lieu de possibilité d' exporter les décembre outils de 
monitoring pour chaque application temps utilisé niveau d' utilisation du 
disque bande du réseau consommée avril support du langage et de sortie d' un 
plugin google pour qui facilite le développement et l' intégration d' 
applications google juin possibilité de planifier des tâches automatiques avec 
l' support de septembre support du protocole messagerie instantanée python 
google disponible sur octobre réception des emails depuis l' application 
novembre support officiel du produit par google qui n' est plus en bêta google 
permet entre autres la création de base de données appelées et la gestion des 
utilisateurs fonctionnement général du google du google la figure présente de 
manière globale le fonctionnement de la plate forme les requêtes sont traitées 
par le qui a pour rôle de répartir les charges sur les différents à tolérance 
de pannes pour la partie la base de données repose sur le développé en interne 
par google le langage de requêtes associé à est google utilisateurs et sécurité 
cette gestion des utilisateurs est une extension de celle utilisée par google 
l' utilisateur s' authentifie en utilisant son compte google par exemple les 
applications créées ne sont ainsi pas amenées à gérer la création des comptes 
la gestion des données ou la récupération des mots de passe ce service libère 
aussi le développeur d' application de négocier la sécurité avec l' utilisateur 
cela permet aussi à l' utilisateur final de avoir à s' authentifier lorsqu' il 
visite un nouveau service protéger le système les applications sont exécutées 
dans un ce qui implique certaines contraintes les écritures de fichiers ne sont 
pas autorisées la création de n' est pas autorisée les applications ne peuvent 
pas lancer de les processus tournant depuis plus de secondes sont arrêtés les 
extensions pour sont désactivées langage de programmation au moment du 
lancement seule l' utilisation de au travers d' une version limitée du web du 
web proposé par google c' est celui qu' utilise le ou sans un simple en suffit 
l' interface est aussi disponible google a indiqué que dans le futur d' autres 
langages seraient disponibles depuis le avril le langage est utilisable à 
partir la version du depuis le mai avec la version est disponible le langage go 
mais encore de façon expérimentale pour l' instant les outils fournis par le 
source sous licence contient un serveur de développement divers utilitaires 
pour gérer l' application sur le serveur de google pour programmer une 
application google il existe un plugin pour qui permet de développer et de 
mettre en ligne l' application le support du serveur de développement est 
disponible pour pour créer un avec google utilisant le import import self 
application main if exemple de code pour une package import import public 
google fournit pour différents langages de programmation un ensemble d' 
permettant d' accéder à différents services correspond à cache au dessus de la 
base de données permet de faire des requêtes https sur un autre serveur email 
permet d' envoyer et de recevoir des emails images permet de manipuler des 
images rotation dimension google permet d' utiliser les comptes google pour des 
identifications au sein d' une application permet d' envoyer et recevoir des 
messages au format utilisé dans google permet de mettre des tâches de fond en 
file d' attente il est possible de planifier des tâches à exécuter de manière 
récurrente pour par exemple envoyer une newsletter chaque mois permet de créer 
une communication entre navigateur et serveur c' est une implémentation de avec 
l' aide d' une bibliothèque permet de créer des instances permanentes d' une 
application avec un accès à plus de mémoire nouveauté de la version pull comme 
les mais l' application choisit des tâches dans la queue pour les exécuter au 
lieu d' être servie nouveauté de la version les services google de base sont 
gratuits mais est soumis à des quotas il est possible d' acheter un quota plus 
large pour chaque service le tableau dessous indique les quotas gratuits et 
payants pour les requêtes et les accès en base de données google en octobre 
google ajoute une base de données sans entretien qui supporte et api ce service 
vous permet de créer configurer et utiliser des bases de données relationnelles 
avec les applications moteur de base de données version et la base de données 
ne doit pas être supérieure à go contexte technologique le service google vient 
concurrencer ceux d' nommé et de nommé azure ce sont des lots de services 
applicatifs qui permettent à une application de stocker des données et d' 
exécuter du code sur leurs serveurs respectifs beaucoup d' analystes techniques 
avaient prédit l' arrivée de google dans ce créneau a écrit mike qui publie le 
blog voir aussi notes et références liens internes python langage liens 
externes officiel google pour open source google en google en catégorie service 
google constructeur romain type fortifiée légende de la dans la rome antique en 
rouge latitude longitude italie rome la latin porta est une porte dans le mur 
sur l' là où la allant à et la allant à pénètrent dans l' enceinte fortifiée du 
mur l' aqueduc se termine cette porte à l' intérieur du mur l' arc encore 
visible de nos jours date du siècle de notre ère construit comme arc monumental 
à l' emplacement de l' ancienne porte la dédicace à l' empereur a été ajoutée 
par marcus aurelius victor en l' an au moyen l' église vito modesto est 
construite la porte et en sa reconstruction adossée à l' arc porta in eva 
margareta éditeur rome tome pages in tome page voir aussi mur arc de via via 
catégorie rome catégorie mécanique classique durée min année de sortie est un 
film documentaire finlandais réalisé par mika sorti en c' est un hommage au 
genre musical brésilien avec costa paulo et entre autres sa première eut lieu à 
l' occasion de la fiche technique voir aussi articles connexes de liens 
externes le réalisateur de parle de son film et n' amènent le brésil à berlin 
site du film en français traduction en français de la chanson de catégorie film 
finlandais sorti en catégorie film brésilien sorti en catégorie film suisse 
sorti en catégorie film documentaire finlandais catégorie film documentaire 
brésilien catégorie film documentaire suisse le est le nom des deux récompenses 
décernées à des étudiants chercheurs en physique théorique et en mathématiques 
et mathématiques appliquées à l' université de ce prix annuel décerné chaque 
année sauf en et partagé entre les deux ayant réalisé les plus grandes avancées 
en mathématiques et en philosophie naturelle a été établi sur demande posthume 
de robert mort en avait légué du capital de la des mers du à l' université une 
partie des dividendes devant être dédiée au prix le prix était décerné un 
examen écrit mais depuis il est décerné au meilleur mémoire scientifique le est 
un prix additionnel décerné depuis quelques anciens lauréats george john 
herschel william temple joshua king george james et john william george gabriel 
arthur cayley john william lord kelvin peter james maxwell et edward john isaac 
edwin lord george darwin horace william joseph et joseph john edmund taylor 
joseph et gilbert walker godfrey harold hardy et james harry arthur john louis 
sydney edward arthur raymond paley alan fred irving john keith jayant brian 
roger heath douglas ben joseph miguel notes et références pure robert ann lien 
externe john catégorie université de catégorie distinction en physique arc d' 
auguste désigne plusieurs arcs romains érigés en l' honneur de l' empereur 
auguste l' d' auguste à aoste l' d' auguste à suse l' d' auguste à l' d' 
auguste à les d' auguste à rome l' d' d' honorius et de à rome l' de gratien et 
à rome christian est un journaliste français né en à directeur de rédaction il 
est responsable du service étranger de france christian débute sa carrière 
chroniqueur sur avec le soutien de philippe au début des années en il participe 
à l' aventure de cinq chaîne de télévision créée en france et entre à la 
rédaction chroniqueur politique étrangère il couvre la guerre du depuis 
washington lorsque cinq en il rejoint la rédaction de et dirige le service 
étranger de la chaîne publique il s' occupe des interviews de personnalités 
politiques étrangères de premier plan tel les chefs d' états ayant ses entrées 
dans la diplomatie internationale il a interviewé l' ensemble des présidents 
des états depuis jimmy carter jusqu'à george à plusieurs reprises de l' 
intervieweur en chef de france christian attentats du septembre il commente sur 
france le déroulement des événements mettant en exergue dans son analyse la 
responsabilité d' ben et d' al en relatant des informations reçues par l' un 
des proches du gouvernement israélien en il produit et anime l' émission 
hebdomadaire sur khalifa tv la du magnat khalifa aux côtés de bernard il 
réalise l' entretien de nicolas qui est diffusé la veille du les deux 
journalistes ont choisi l' axe de la politique étrangère pour aborder l' 
interview cette émission a été accusée de complaisance par une partie de la 
presse plus au sujet des extraits de témoignages de figures politiques 
européennes envers le président français ainsi selon les commentaires des 
personnalités invitées à donner leurs avis sur nicolas oscillent entre l' 
hagiographie et l' humour cette opinion est partagée par charles correspondant 
du christian intervient sur la chaîne d' information américaine pour le 
traitement de sujets concernant la france christian est mis en cause dans le 
livre noir du journalisme tunisien le système de la propagande de ben ali page 
comme ayant bénéficié avec sa famille d' une invitation de la part de l' agence 
tunisienne de communication extérieure outil de propagande dictatorial dans le 
but de redorer l' image du régime de ben ali avec sa famille il a reçu un 
accueil très chaleureux de la part du chef de la cellule communication de la 
présidence tunisienne cet entretien avec le président de cette cellule ont été 
évoqués les futurs programmes journalistiques de france et les différentes 
manières de montrer les prouesses économiques et sociales du régimes de ben ali 
selon le documents rapport du président de la cellule communication de la 
présidence de ben ali cité par le livre noir du journalisme tunisien christian 
à son assentiment en sur la israélienne news christian anime l' émission est 
politique en duo avec le journaliste michaël chef du service politique d' selon 
il est aussi consultant de cette chaîne sucré d' état mémoires du pâtissier 
français de la blanche coauteur avec roland février dans les secrets des 
maîtres du monde de la de à il préside le club de france chevalier de la d' 
honneur notes et références liens externes site officiel de christian catégorie 
journaliste français du siècle catégorie journaliste français du siècle 
catégorie naissance en date de création date de disparition dates clés 
personnages clés siège ville siège pays direction actuelle secteurs d' 
activités société mère société chiffre d' affaires évolution du ca somme du 
bilan banques primes brut assurances résultat net évolution du résultat net 
fonds propres capitalisation boursière site web date de mise à jour pinyin est 
d'abord un fabricant chinois de batteries basé à dans le en chine l' entreprise 
s' est diversifiée dans l' automobile en lorsque a racheté la alors au bord de 
la faillite est aujourd'hui la quatrième marque automobile chinoise fondé en 
détient du marché mondial des batteries au cadmium et est leader mondial des 
batteries lithium ion avec de parts de marché ses grands clients sont des 
fabricants de téléphones portables comme ou la société a voulu se diversifier 
dans l' automobile en ce pari ne fut pas facile à l' époque le plan des 
autorités chinoises était de consolider le secteur grandes marques d' état l' 
émergence de constructeurs automobiles privés en chine s' est donc faite malgré 
les pouvoirs publics qui contrôlent le crédit crystal chang note que cette 
émergence surprit les intervenants du secteur mais aussi les politiques ses 
ventes s' élèvent à unités sur le marché chinois créée elle fait partie avec 
chery et des quatre plus grands producteurs automobiles indépendants chinois 
elle compte s' imposer véhicules hybrides ou tout électriques et ambitionne de 
devenir le premier constructeur automobile mondial d'ici a constitué une joint 
avec l' allemand pour concevoir et vendre un véhicule électrique est l' 
acronyme de le slogan de la marque vignette tout premier modèle de c' est la 
voiture de produite telle quelle rachat de fabricant de la présentation au 
salon de de la berline de la dérivée de la et du break ces deux derniers 
modèles n' ont pas été produits lancement de la berline et de la à l' origine 
la aurait dû s' appeler mais la a fait pression n' emploie pas ce nom déposé 
pour la le milliardaire américain warren s' offre du capital via son fonds d' 
investissement la devient la première voiture chinoise pure en tête des ventes 
en chine en décembre lance une version hybride in de la la l' instant seules 
les collectivités peuvent l' acheter lancement de la premier coupé cabriolet 
produit en chine lancement de la véhicule hybride vignette de présérie elle est 
produite depuis juillet sous le nom de arrivée officielle au maroc arrivée 
officielle au qatar arrivée officielle au vietnam arrivée officielle en 
polynésie française lieux de production d' assemblage en se différencie de ses 
concurrents par la stratégie de son dirigeant de favoriser au maximum l' 
intégration verticale qui pour lui est un avantage concurrentiel important 
maîtrise de la qualité cette conception a été encore illustrée en par une prise 
de participation de dans la plus grande mine de lithium de chine le lithium est 
un des éléments de base des conditions de travail en octobre china a publié un 
rapport qui démontre que contrevient au droit du travail chinois les salaires $ 
par mois sont faibles que les travailleurs sont forcés de faire des heures 
supplémentaires et de vivre sur place leur famille le rendement que demandent 
les patrons occasionne un roulement de personnel élevé les ouvriers ne pouvant 
tenir les cadences plus de quelques mois les syndicats sont interdits le temps 
de travail peut atteindre heures par mois et en période de pointe les salariés 
font jusqu'à jours de suite gamme actuelle portes copie de toyota berline 
portes poursuit sa carrière malgré l' arrivée de sa remplaçante la version 
portes de la berline hybride dérivée de la berline portes remplace la g berline 
portes la version portes est désignée g simple berline portes simple g berline 
portes version modernisée de la berline portes remplace la en électrique places 
futur modèle vignette voiture électrique de l' entreprise anciens modèles 
citadine premier modèle produit par version modernisée de la qui n' atteindra 
jamais la production break qui n' atteindra jamais la production berline portes 
remplacée par la en coupé cabriolet voitures propres vignette autobus 
électrique allemagne compte se servir de son expérience dans la fabrication de 
batteries pour commercialiser des modèles hybrides et électriques différents 
prototypes ont été présentés salons de l' automobile en décembre le 
constructeur a lancé l' hybride dual mode seules les collectivités chinoises 
peuvent l' acheter elle devrait être proposée au grand public en septembre un 
électrique l' suivra en décembre puis en il devrait lancer une version 
électrique de sa berline la et une version hybride de la la depuis l' autobus 
électrique est produit il est en action comme l' autobus de lignes en chine et 
le bas galerie photos image china jpg image china jpg image china jpg image g 
china jpg g image china jpg image china jpg image g china jpg g image image 
china jpg image china jpg voir aussi catégorie constructeur automobile chinois 
catégorie automobile catégorie entreprise fondée en les bords de la rivière 
rouge à le des aussi connu sous le nom de jean baptiste la ville des français 
les est le chef lieu de la paroisse des dans l' état de louisiane aux états 
dernier recensement de l' an la population était estimée à personnes nouvelle 
france les premiers à parcourir la région furent les coureurs des bois français 
et canadiens dès la fin du en la france fonda un poste avancé français sur la 
rivière rouge contrôler le commerce avec les avant postes des forces espagnoles 
du mexique en le jean baptiste de bienville futur gouverneur de la louisiane 
française parvint jusqu'au village des et des sur la rivière rouge en louis de 
denis emprunta la rouge étendre l' influence française de la france et de 
repousser vers l' ouest les limites de la louisiane française déjà les années 
précédentes il avait noué des contacts avec les indiens le fort des fut fondé 
cette année là par louis de denis le fort des ou fort jean baptiste sur la 
rouge à la limite de l' ancien empire espagnol permit aux de s' affilier les 
groupes des de la dans les années on produisait de tabac aux ce fut en 
louisiane le poste des qui connut un important essor commerce avec les voisins 
et la culture du tabac par le poste des les tribus amérindiennes fournissaient 
aux soldats et colons du maïs des volailles du poisson du gibier de l' huile d' 
ours contre des marchandises de traite importées de métropole période espagnole 
et américaine la plantation beaufort est construite par louis qui reçoit un don 
de terre des en se marie en et accumule des terres jusqu'à sa mort en après 
laquelle la plantation est vendue aux enchères à narcisse dont le fils aura 
plus de cent esclaves avant la guerre de sa nièce louise sur l' île sur l' ex 
river devenue maintenant lake épouse à françois un officier de venu de serres 
isère qui une grande plantation de café en dans la province de à cuba avec les 
francs de dot de louise marie thérèse dite fut employée chez louis puis chez le 
planteur français thomas pierre qui lui acheta sa liberté en après lui avoir 
donné plusieurs enfant et plusieurs centaines d' acres à son fils louis qui 
exploite en la plantation qui devient une des plus grandes plantations de coton 
de la région renommée plantation plusieurs personnes de couleur venues de et de 
épousent des membres de la colonie de l' île du nom d' un trappeur canadien en 
la population de était de habitants selon le capitaine général en elle 
atteignait dont esclaves en c' était personnes dont esclaves en la population 
de toute la red river incluant est évaluée à plus de habitants après la vente 
de la louisiane en la population de va durant le de nombreuses plantations de 
coton vont se développer le long de la rivière rouge les bateaux à vapeur 
amenant des colons juifs et syriens sur la rivière affluent de la river est 
situé un petit village nommé colonie française et appelé la joyeuse à vocation 
agricole où des français vont cultiver le coton dont philippe dans les années 
ambroise fils de marie anne et du soldat jean baptiste et sa femme julia 
achètent plantations de coton dont la plantation magnolia ce qui les principaux 
propriétaires d' esclaves de la ville dans les années le père d' ambroise était 
requis par les espagnols de contrôler les passeports des arrivants qui 
passaient sur sa propriété pour les empêcher d' aller au texas vie culturelle 
la ville est connue pour ses nombreux festivals et demeure un lieu très 
touristique parmi les festivals le festival de musique celui de et qui est un 
des plats officiels de la louisiane notes et références voir aussi articles 
connexes auguste marie martin liste des évêques d' alexandria dont les évêques 
de ancien siège du diocèse liens externes catégorie ville de louisiane 
catégorie village de france catégorie siège de paroisse de louisiane catégorie 
paroisse de une centaine de partis politiques tunisiens peuvent exercer leurs 
activités au sein du système politique tunisien leur représentativité très 
limitée au sein de la instance pour la réalisation des objectifs de la 
révolution de la réforme politique et de la transition démocratique constituée 
par les dirigeants de l' époque fouad et est davantage reflétée au sein de l' 
assemblée constituante élue le octobre sur les partis légalisés avant les 
élections ont présenté des listes spécifiques ou dans le cadre de coalitions 
mais seuls partis ont obtenu des sièges dont sept ont eu la chance de figurer à 
droite de la liste du mouvement sur le bulletin de vote bénéficiant du vote 
erroné de plusieurs de ses partisans la quasi totalité d' entre eux ont été 
créés après la révolution mais plusieurs d' entre eux ont fusionné ou intégré 
d' autres partis sans déclarer leur dissolution comme le stipule la loi d' 
autres sont morts nés et n' ont accompli aucune activité depuis leur 
autorisation on dénombre donc une cinquantaine de partis actifs la tunisie 
possède avant la révolution de un système politique caractérisé par un parti 
politique dominant le constitutionnel démocratique héritier du mouvement 
indépendantiste mené par habib certains partis d' opposition étaient autorisés 
mais n' étaient pas prendre le pouvoir cette situation évolue suite à la 
révolution un premier gouvernement d' union nationale est formé indépendants et 
de certains partis d' opposition légalisés le la légalisation de tous les 
partis politiques et associations autrefois interdits est proclamée en date du 
juillet nouveaux partis politiques ont été créés des élections libres 
surveillées par un comité indépendant et des observateurs internationaux sont 
planifiées à l' origine dans les soixante jours selon la de ces élections ont 
lieu le octobre élire une assemblée constituante l' atomisation de l' échiquier 
politique aurait pu être favorable aux islamistes d' c' est pourquoi la 
instance pour la réalisation des objectifs de la révolution de la réforme 
politique et de la transition démocratique a adopté le mode de scrutin 
proportionnel selon la méthode du plus fort reste laquelle empêche un parti d' 
être prédominant dans l' assemblée et favorise la représentativité de la 
plupart des partis en compétition pour empêcher que le constitutionnel 
démocratique parti du président déchu désormais dissous puisse réapparaître 
sous une autre étiquette politique la même instance propose de proclamer 
inéligibles ses anciens membres ayant assumé des postes de responsabilité 
durant les années précédentes cette décision est controversée mais l' article 
de la loi sur l' élection de l' constituante n' exclut que les anciens membres 
du ayant eu une responsabilité dix dernières années cette loi prévoit l' 
établissement d' une liste nominative des personnes concernées partis actuels 
partis révolutionnaires le constitutionnel démocratique fondé le en 
remplacement du socialiste est au pouvoir de à dirigé par le président ben ali 
il est dissous le la révolution tunisienne le démocrate progressiste fondé le 
et reconnu le septembre fusionne au sein d' al le avril voici une liste des 
autres partis politiques présents sur la scène politique tunisienne avant la 
révolution partis post révolutionnaires partis légalisés partis politiques non 
reconnus sous le régime du président ben ali ou constitués sont légalisés à la 
suite de la révolution diverses fusions ont lieu par la suite le de la 
citoyenneté et de la justice d' idéologie gauchiste se dissout au sein du 
tunisien du travail qu' il quitte ensuite pour rejoindre un parti de centre 
droit l' patriotique libre son secrétaire général nabil en devient le 
coordinateur le libéral tunisien d' idéologie libérale et islamiste s' est 
dissous dans l' son président est désigné comme président du conseil des hommes 
d' affaires de l' onze partis fusionnent le pour donner naissance au sept d' 
entre eux rejoignent certains d' entre eux à l' instar de chef de la du 
annoncent par la suite qu' ils rejoignent de ce dernier précisant qu' il sont 
les bienvenus en adhérant et non comme représentants de partis l' nationale 
pour la paix et la prospérité le et al fusionnent au sein d' al amen ils ont 
désormais un représentant à la constituante après le ralliement de élu de la 
populaire le pour le progrès est absorbé par ensuite sept partis dont le le 
républicain al le et le pour la justice social démocrate fusionnent sous le nom 
d' al toutefois des membres de l' assemblée constituante et plusieurs 
fédérations régionales du refusent cette fusion et lancent le réformateur 
devenu par la suite l' démocratique en plusieurs figures d' al quittent le 
parti pour rejoindre s' en détache pour reformer le parti mené par le des 
patriotes démocrates entre en discussion avec le du travail patriotique et 
démocratique pour sceller l' union de la famille patriote démocrate mais le 
second parti enregistre une divergence entre son secrétaire général qui s' est 
retiré des discussions et son second mohamed qui tient à la fusion dans le même 
temps au sein du le groupe de se rapproche du communiste des ouvriers de 
tunisie une large alliance des partis de gauche et se constitue avec le devenu 
le des travailleurs le le d' avant garde arabe démocratique le le populaire 
pour la liberté et le progrès le populaire unioniste le des démocrates 
socialistes groupuscule d' ahmed et le du peuple qui avait absorbé auparavant 
le du peuple unioniste progressiste le mouvement fusionne avec le tunisien du 
travail et certains membres indépendants du démocratique moderniste pour 
constituer la démocratique et sociale toutefois plusieurs membres du dont ali 
et mohamed refusent cette fusion et conservent l' identité de leur parti du 
côté d' plusieurs cadres annoncent leur adhésion à dont pourtant désigné 
secrétaire général adjoint de la démocratique et sociale et d' anciens membres 
proches de la ligne de mohamed tarek et adel on annonce par la suite la fusion 
entre la démocratique et sociale et le républicain deux partis qui sont 
affectés par les départs de plusieurs de leurs cadres vers et vers le courant 
réformateur le nouveau parti portera le nom de républicaine mais cette fusion 
annoncée ne s' est réalisée entre deux partis qui s' affaiblissent la 
démocratique et sociale a été quittée par un autre secrétaire général adjoint 
ben et le républicain a perdu ben qui a rejoint l' démocratique et qui a 
intégré l' démocratique non encore légalisée est constituée des membres de l' 
ancien démocrate progressiste ayant refusé l' adhésion au républicain du de la 
réforme et du développement et de personnalités indépendantes à l' instar des 
anciens ministres et les à la fusion du tunisien du travail avec le 
démocratique moderniste tiennent leur congrès et élisent ali à la tête du parti 
ce que conteste l' ancien président qui a pourtant sabordé son parti al et le 
républicain ont fusionné pendant quelques mois se séparer en septembre après le 
retrait d' al du un nouveau front opposé au mouvement est annoncé en décembre 
celui comprend outre le républicain et la démocratique et sociale deux anciens 
partis d' extrême gauche qui avaient dans le passé accepté le dialogue avec le 
régime de ben ali le socialiste de gauche de mohamed créé après une scission de 
l' ancien communiste des ouvriers de tunisie et renommé socialiste et le du 
travail patriotique et démocratique d' ou ce qu' il en reste car plusieurs de 
ses dirigeants dont le secrétaire général adjoint mohamed ont rejoint le partis 
en attente de légalisation en juin une trentaine de partis avait déposé une 
demande mais n' avaient été légalisés parmi eux se trouvent le de la liberté et 
de la solidarité mohamed salah partis non légalisés en septembre partis avaient 
déposé une demande qui s' est vue rejetée par le ministère de l' dont le le le 
tunisien le le libre populaire démocratique le le démocratique libéral tunisien 
le le de la liberté et de la dignité le le de l' unité arabe et islamique le le 
de l' unicité et de la réforme le un parti les libres refuse de demander un 
visa car la loi a été rédigée sous le régime de ben ali notes et références 
liens externes multipartisme d' état en tunisie la débâcle décembre publié sous 
le pseudonyme de mohammed ali ben mehdi dans maghrébins n° tunisiennes l' état 
de manque politique économie société culture mohamed ali politiques tunisiens 
l' embarras du choix août mohamed ali politiques tunisiens les coalitions août 
catégorie liste en rapport avec la tunisie du retour est le titre du premier 
roman publié par pierre en aux éditions de la humoristique il est publié après 
la guerre aux éditions de la du livre intégrer en le catalogue des éditions ce 
roman d' aventures burlesques dans lequel raymond voyait un chef d' de a exercé 
une forte impression sur boris thomas tente de mettre en place un trafic de jus 
de viande à mais il se heurte aux frères jean et pierre qui voient d' un 
mauvais l' établissement d' un commerce illicite qui pourrait faire de l' ombre 
à leur activité de contrebande d' opium ils promettent d' éliminer leur 
concurrent qui à la suite de sa rencontre avec l' un des deux frères est pris 
d' une telle frayeur que ses cheveux bruns deviennent blancs par compensation 
sa peau blanche devient noire fuyant bientôt surnommé le se retrouve à haïti où 
il obtient un un poste de diplomate envoyé en france vice consul il s' établit 
dans la petite ville de quelque temps plus tard à suite du décès de sa devient 
le tuteur du fils de cette dernière paul choux il fait l' acquisition d' une 
femme lucy et d' une domestique paul se rapprochant de sa tante par alliance 
décide de l' envoyer lui chercher du tabac en haïti le neveu s' exécute et 
après diverses péripéties revient avec le tabac réclamé par son oncle qui le 
surprend embrasser lucy prenant prétexte paul ne lui a pas rapporté l' 
intégralité de la monnaie de l' argent qu' il lui avait remis pour l' achat du 
tabac il manque un franc renvoie son neveu la chercher en haïti paul échoue à 
colombo où il fait la connaissance de jean tout aussi désargenté que lui tous 
deux ont l' idée d' assassiner un métisse nommé françois villon après l' avoir 
emmené avec eux en haïti une fois le meurtre commis les deux hommes patientent 
une quarantaine d' années puis font savoir que ce que l'on croyait jusqu'alors 
l' amérique n' a pas été découverte par christophe mais par françois villon 
disparu au milieu du pour preuve ils montrent la sépulture de leur victime où 
est bien inscrit le nom du poète français mais la supercherie ne leur apporte 
pas l' argent escompté de dépit jean se tue en se renversant une tasse de thé 
brûlant sur la tête paul choux ayant par hasard retrouvé la pièce de un franc 
dans sa poche il se décide à retourner chez son oncle revenu en france caché 
dans une cargaison de bananes il remet la pièce à celui mais ils découvrent que 
cette pièce est d' une monnaie qui n' a plus cours chasse alors une dernière 
fois son neveu de chez lui et nul homme au monde ne peut savoir ce qu' il 
advint de paul choux matelot breveté et que appelait frère de l' autre côté de 
l' circonstances de publication fantaisie et amertume mac humoriste réjouissant 
barbouillage de jeunesse d'après gilbert sorte de pont jeté entre et dada selon 
nino frank ce premier récit développé décousu de est caractéristique de la 
première manière de son auteur celle des contes et récits humoristiques 
inspirés de l' humour montmartrois du début du voire des monologues de cabaret 
l' influence du saxon il trouve sans doute son inspiration dans les d' alphonse 
et de gaston de enfin la manière de décrire les personnages campés d' un seul 
trait montre que a transposé dans ses contes l' du caricaturiste qu' il voulait 
devenir devenir écrivain envisageait de se lancer dans une carrière de peintre 
et de cette première période littéraire dans l' de est illustrée par les 
recueils de contes et nouvelles en l' air contes de la pipe en terre et de 
crâne par les romans jaune et ou les gentilshommes d' infortune c' est à dire 
celle au cours de laquelle il est dessinateur et écrivain par la suite l' 
écriture l' et il délaissera la veine humoristique il est possible que l' 
expérience de la guerre mondiale ait de cette manière l' explique raymond qui 
remarque que celle après la mondiale chez des auteurs tels que boris qui aimait 
à rappeler l' influence que du retour avait exercé sur son réminiscences 
autobiographiques pierre dans les deux préfaces qu' il a données à du retour en 
et en a moins insisté sur la dimension humoristique et fantaisiste de son 
premier roman que sur l' arrière plan d' amertume sur lequel il avait pris 
naissance mon récit est le premier de ceux que j' ai dédiés à la mauvaise 
chance écrivit il ainsi en et il fut écrit à une époque où il était pétrifié de 
dégoût ses vêtements étaient en loques et personne ne tenait à le fréquenter la 
du retour humoristique paris la du retour du livre paris avec une préface de l' 
auteur la du retour paris avec une nouvelle préface de l' auteur la du retour 
paris édition complètes du bibliophile publié avec dinah et n° le jaune et 
autres textes paris notes et références catégorie roman français paru en 
catégorie premier roman catégorie pierre les arcs de et en latin et sont arcs 
de triomphe élevés au début du en l' honneur de julius caesar et de les deux 
sont construits du temple de mars dans le forum d' auguste précédant les 
escaliers menant vers les passages voûtés qui s' ouvrent sur le quartier de 
voir le plan des fragments de l' inscription de l' arc dédié à sont toujours 
visibles sur place fait ériger ces deux en en dédie un à son fils julius caesar 
et l' autre à son neveu et fils adoptif pour leurs campagnes en et en cet 
honneur traduit la renommée croissante acquise par ces deux membres de la 
famille impériale qui bénéficient du soutien inconditionnel de leurs troupes et 
d' une grande popularité au sein de la population au milieu de la photo on 
aperçoit l' escalier devant lequel se dressait l' un des deux l' autre se 
trouvait de l' autre côté du temple notes et références articles connexes arc 
de triomphe arcs de rome arcs de arc de à saintes arc de est un arc de triomphe 
érigé en l' honneur de peu après sa mort à la fin du l' arc est construit au 
départ de la au niveau de l' actuelle porta san sebastiano dans le de celio il 
aurait donné son nom au une voie partant vers le nord est depuis l' arc et qui 
correspond à l' actuelle l' arc de triomphe aurait été érigé par le en l' 
honneur du général romain nero claudius mort en jusqu'à la construction de la 
porta l' arc fait office d' entrée monumentale pour qui arrivait à rome par la 
en fait ajouter une branche secondaire à l' aqueduc de l' marcia alimenter en 
eau ses nouveaux thermes l' arc de se situe sur le tracé du aqueduc dont il 
devient une voûte de soutien entre le et le début du l' arc est intégré à la 
structure défensive de la porta la reconstruction et de l' agrandissement de 
cette dernière peut être sous flavius honorius arc de interne jpg arc de face 
interne jpg externe vers la porta externe notes et références articles connexes 
arcs de arcs de rome catégorie rome celio lieu de naissance paris pays de 
naissance france date de décès lieu de décès pays de décès nationalité 
française champs pharmacologie institutions paris diplôme de paris directeur 
thèse étudiants thèse renommé pour prix d' honneur de l' jacques né le à paris 
est un pharmacien et chercheur en biologie spécialisé en neurobiologie et 
neuropharmacologie pour laquelle il est considéré comme l' un des pères 
fondateurs en france il est professeur au de france dont il fut l' 
administrateur jacques obtient sa thèse de pharmacie à l' de paris en il 
commence ses recherches de à à l' en travaillant sur les radioactifs après un 
post doctorat aux à washington qui lui permet de travailler tout sur les 
neurotransmetteurs julius prix de physiologie ou médecine en il est recruté à 
l' comme chargé de recherche en puis obtient sa thèse d' état de biologie en il 
travaille dans le laboratoire d' alfred au de france en il prend la direction 
d' une unité de pharmacologique et devient professeur à l' paris en de à il est 
professeur et titulaire de la chaire de neuropharmacologie au de france 
administrateur de l' établissement de à de à jacques est membre du conseil 
scientifique de l' alors il devient membre titulaire de l' des sciences en 
apport scientifique jacques a été le de la première classe des antidépresseurs 
les des grand de la pour la recherche médicale prix d' honneur de l' officier 
de la d' honneur et de l' national du notes et références lien externe page de 
jacques sur le site de l' des sciences catégorie pharmacien français catégorie 
français catégorie officier de la d' honneur catégorie officier de l' ordre 
national du catégorie professeur au de france catégorie membre de l' des 
sciences france catégorie naissance en août catégorie naissance à paris les 
pièces de monnaie allemandes sont une des représentations physiques avec les 
billets de banque de la monnaie d' allemagne avant le passage à l' euro et qui 
furent émises sous les régimes politiques suivants l' allemand à la de le l' 
allemagne occupée qui conduisit à une partition entre la démocratique allemande 
la fédérale d' allemagne puis réunifiée en le passage à l' euro rend caduque le 
deutschemark monnaie les différentes unités monétaires allemandes l' histoire 
moderne de l' allemagne la référent monétaire fut le mark époques et des 
régimes politiques les dénominations officielles de cette monnaie ont été le 
unité monétaire de l' allemand de à le système monétaire de l' allemand puis de 
la de le abréviation qui après une période d' et la création du devient l' 
unité monétaire de la de du et de l' allemagne occupée par les forces alliées 
le mark est allemand mark der ou unité monétaire de la démocratique allemande 
de à le mark unité monétaire de la fédérale d' allemagne de juin au décembre 
avant son remplacement par l' euro le mark était subdivisé en pfennigs les 
pièces de monnaie allemandes les ateliers de fabrication de monnaie en 
allemagne les pièces allemandes sont frappées dans différents ateliers des 
lettres permettent de les identifier atelier de la berlin de berlin atelier de 
hanovre atelier de francfort sur le atelier de la de munich atelier de dresde 
atelier de atelier de la baden de stuttgart atelier de la baden de atelier de 
atelier de la de hambourg atelier de afrique orientale allemande pièces de 
circulation courante de la première série de la cette première série de pièces 
ne comprend que des sous unités du mark toutes ces pièces portent la mention 
elles ont été frappées dans les ateliers monétaires portant les marques et 
deuxième série de la cette seconde série de pièces ne comprend que des sous 
unités du mark toutes ces pièces portent la mention elles ont été frappées dans 
les ateliers monétaires portant les marques et troisième série de la cette 
troisième série de pièces comprend différentes valeur de et et de mark et 
toutes ces pièces portent la mention elles ont toutes été frappées à berlin 
marque la série des image jpg image jpg image jpg image jpg pièces de 
circulation courante de la fédérale d' allemagne série de la et cette première 
série de pièces ne comprend que des pfennig sous unités du mark toutes ces 
pièces portent la mention elles ont été frappées dans les ateliers monétaires 
portant les marques g et série de la dès une seconde série de pièces est émise 
avec la mention à la place de sur l' avers ou le revers elles ont été frappées 
dans les ateliers monétaires portant les marques après la réunification g et la 
série précédente est complétée d' une pièce de et de pièces de et de cette 
série restera en service jusqu'au passage à l' euro en après modification des 
pièces de et de la pièce de mark argent albert de la première série a été mise 
en circulation de à puis remplacée par une pièce de mark wolfgang de à la série 
des et des image image image image image image image les pièces commémoratives 
de mark outre la pièce de décrite dessus plusieurs pièces commémoratives de 
représentant différentes personnalités allemandes du monde scientifique et du 
monde politique ont été mises en circulation ces pièces ont les mêmes 
caractéristiques que la pièce de elles sont en leur diamètre est de mm leur 
poids de g et elles portent toutes la mention sur la tranche image mark image 
franz josef mark les pièces de collection de nombreuses pièces de collection 
ont été frappées notes et références liens externes pays référençant les pièces 
allemandes en et en site de la pièces de monnaie allemandes galerie et 
catalogue arc de fut érigé sur l' emplacement de la vers le siècle de notre ère 
en marcus aurelius victor a ajouté une inscription le dédiant à l' empereur la 
voûte simple est du de de haut de de large et de de profondeur les piliers qui 
la soutiennent sont de de large et de profondeur et sont pilastres profondeur 
avec des capitaux corinthiens l' entablement est de de haut voir aussi arcs de 
rome arc de gratien et et fut construit entre et par ces trois empereurs 
gratien et comme fin du il se tenait sur la rive gauche du tibre sur la partie 
méridionale du pont à rome il fut détruit au voir aussi arcs de rome gratien 
arc de et et fut érigé entre la et la par les titus et lucius cornelius en l' 
an et fut construit élément du plan général d' auguste comme de et pour 
reconstituer et agrandir le système d' aqueducs il semble que cette voûte 
servit à l' et fut détruit au voir aussi arcs de rome catégorie aqueduc de rome 
titre québécois titre original réalisation scénario matthew acteur samuel 
production genre durée min année de sortie ou au québec est un film américain 
réalisé par et sorti en l' ex flic tom après la mort de sa femme est devenu le 
propriétaire d' une petite entreprise de nettoyage de scènes de crime un jour 
est appelé à nettoyer le salon d' une résidence de luxe puis découvre qu' aucun 
assassinat n' a été signalé à cette adresse se sachant piégé il fait appel à 
son ex coéquipier eddie lorenzo pour l' aider à enquêter sur l' affaire résumé 
détaillé le veuf tom samuel jackson ex policier qui vit seul avec sa fille rose 
palmer a créé sa petite entreprise il est le nettoyeur que l'on sollicite pour 
accomplir la tâche peu de nettoyage de scène de crime vêtu comme un cosmonaute 
et armé d' un arsenal de il fait disparaître toutes empreintes et traces 
sanguinolentes et autres qui se trouvent sur le lieu du meurtre un jour sa 
secrétaire cherie maggie lawson reçoit par fax une commande pour nettoyer les 
vestiges d' un assassinat perpétré dans une luxueuse résidence après être entré 
comme prévu dans la demeure déserte la clé cachée sous une poterie il procède 
au nettoyage d' un coin du salon souillé de sang il s' aperçoit qu' il a oublié 
de remettre la clé à sa place et lorsqu' il revient le lendemain il est 
accueilli par ann eva qui semble ignorer qu' un événement a eu lieu dans sa 
maison prudent tom reste évasif en prétextant s' être trompé d' adresse le soir 
même tom rejoint au bar son ancien coéquipier le policier eddie lorenzo ed 
harris parrain de sa fille là il apprend par la télévision que le mari d' ann a 
disparu dans des circonstances troublantes enquête dont est chargé le détective 
jim qu' eddie considère comme un or devait témoigner devant le grand jury 
contre vaughn un ancien commissaire accusé de corruption le lendemain ann vient 
trouver tom à son bureau lui expose la disparition de son mari et lui demande 
des éclaircissements sur sa présence à son domicile malgré ses dénégations elle 
refuse de le croire et quitte son bureau en colère eddie rejoint tom sur une 
scène de crime et l' que la maison de a été inspectée qu' on y a trouvé nulle 
trace de sang mais beaucoup de produits de nettoyage très puissants tom révèle 
alors toute l' affaire à eddie et avoue qu' il a un temps travaillé pour vaughn 
qui avait fait clore l' enquête concernant la mort du meurtrier de sa femme 
dont tom avait commandité le meurtre en prison plus tard débarque au bureau de 
tom réclamer la liste des produits employés par son entreprise les comparer 
avec les résidus trouvés dans la maison de tom accepte malgré les réticences de 
cherie qui n' aime pas les manières de tom apprend que enquête sur lui 
surveillant ses relevés de carte de crédit tom retrouve eddie un match de 
football de rose où il fait part de ses inquiétudes et où ils échangent leurs 
informations par la suite il donne rendez vous à ann dans une église et lui 
avoue toute l' affaire disant qu' il a été piégé ann l' emmène alors au foyer 
dans lequel elle travaille et lui montre un livre de comptes dates numéros de 
comptes bancaires et matricules de policiers que son mari allait remettre au 
procureur elle lui révèle également que son mari s' était disputé avec vaughn 
et deux semaines avant son assassinat tom demande à eddie de lui procurer les 
matricules de certains policiers qu' il pense corrompus mais sachant que tom 
figure sur le registre eddie lui conseille de laisser tomber l' affaire et ils 
ont une violente dispute ann ne se sentant pas en sécurité chez elle tom lui 
propose de la loger chez son employé et ami miguel pablo là ils discutent et 
chacun se livre tom racontant à ann l' histoire du meurtre de sa femme elle lui 
avouant qu' elle a fait une fausse couche rentrant chez lui tom est arrêté 
agressé par un policier qui semble savoir qui il est examinant les faits tom 
soupçonne que le meurtre n' a pas été commis par vaughn sans quoi la maison 
aurait été retournée en recherchant le registre discutant avec le médecin il 
apprend que avait subi une vasectomie plusieurs années il se rend alors chez 
eddie et lui fait alors part de sa conclusion ann avait un amant et il s' agit 
d' un crime passionnel cependant durant la conversation tom a repéré un 
certificat de de l' signé de ann chez eddie ce qui prouve qu' ils se 
connaissaient se rendant chez ann il aperçoit des bagages dans son coffre et l' 
interroge sur ses liens avec eddie tom veut aller expliquer la situation à la 
police et ann tente de l' en dissuader il prend vous avec dans un ancien dépôt 
ferroviaire où ils veulent piéger eddie mais il apprend par un coup de 
téléphone de rose que celui s' est rendu à son domicile ayant anticipé les 
conclusions de tom tom bondit dans sa voiture et se rend chez lui où il trouve 
eddie en compagnie de rose qui ignore tout de la situation après une courte 
bagarre eddie menace tom d' un pistolet et va le tuer quand rose qui a ramassé 
l' arme de son père l' abat en échange de l' arrêt de l' enquête le concernant 
tom remet le registre à qui le brûle fiche technique titre original titre 
québécois le réalisation scénario matthew décors richard berg costumes susanna 
photographie scott kevan son jonathan steve aaron montage brian musique richard 
producteurs michael steve samuel jackson avi alix sociétés de production 
société de distribution états france budget estimation pays d' origine langue 
originale anglais format mm couleur son genre thriller durée minutes dates de 
sortie festival international du film de toronto première dvd classification 
tous publics avec avertissement visa d' exploitation délivré le samuel jackson 
guy patrick tom ed harris éric eddie lorenzo eva isabelle ann palmer fanny roy 
et romy rose pablo daniel miguel manuel le détective jim robert marc maggie 
lawson camille cherie paroles d' ed adaptation par edwin interprétée par edwin 
instrumental de et scott by paroles et musique de cory interprétée par cory et 
fuse jim paroles musique et interprétation par brian paroles et musique de ike 
interprétée par star media paroles et musique de antonio marine anton eduardo 
rene et juan miguel interprétée par crucial paroles et musique de stevie 
interprétée par le groupe et par paroles et musique de james montgomery et 
andrew interprétée par james this paroles et musique de barbara jordan et 
william peterkin interprétée par harmon young palmer nommée pour le prix du 
meilleur second rôle féminin extérieurs louisiane en france où il a été 
exploité dans le circuit habituel de distribution en salles le film est sorti 
en vidéo aux états présentation en ligne et sous titres anglais français 
distribué en france par zone liens externes notes et références catégorie film 
américain sorti en catégorie thriller américain catégorie film tourné en 
louisiane catégorie film se déroulant en louisiane catégorie film réalisé par 
catégorie film de la norme a pour objectif de poser la référence pour les 
processus du cycle de vie logiciel pris dans sa généralité avec des processus 
de base acquisition pour l' organisme lui même activités du fournisseur 
développement du logiciel exploitation du système informatique et des services 
associés maintenance du logiciel des processus documentation du logiciel et de 
son cycle de vie gestion de configuration assurance qualité avec les revues 
audit et vérification revue conjointe audit pour la vérification de la 
conformité aux exigences résolution de problèmes et de non conformités 
développement et à l' exploitation des processus organisationnels management de 
toutes les activités la gestion de projet infrastructure nécessaire à un 
processus pilotage et amélioration du cycle de vie formation du personnel cette 
norme décrit donc un modèle de processus la norme s' applique à des 
acquisitions de logiciels de prestations logicielles ou du développement de 
logiciels spécifiques les activités d' exploitation et de maintenance des 
logiciels entrent dans le périmètre de cette norme la norme a été élaborée par 
le comité technique de l' la première version a été publiée en aujourd'hui une 
nouvelle version est disponible depuis remplaçant ainsi la version catégorie 
génie logiciel enregistré enregistré lieu genre hardcore durée producteur eric 
fabien label album précédent album suivant date album single peace single est 
le premier album studio de sous le nom de sorti le liste des titres notes et 
références catégorie album de américain catégorie album musical sorti en 
catégorie album publié par arc de marc aurèle à rome en italie est une voûte 
érigée pour la commémoration de la victoire de marc aurèle sur les et les en 
voûte a enjambé le l' artère joignant le de mars au à sa jonction avec la en 
contrebas de l' arx et du temple de voir aussi arcs de rome marc ville 
angleterre manchester position ou relayeur parcours pro aston aston manchester 
sélection nationale angleterre ans angleterre ans angleterre ans angleterre ans 
angleterre espoirs date de mise à jour septembre james philip né le est un 
footballeur anglais qui évolue au poste de milieu de terrain plutôt à gauche il 
joue pour le club de manchester en division anglaise né la ville de il était 
grand fan de son équipe pendant sa jeunesse à l' âge de ans il signe pour le 
club d' et il fait ses débuts le novembre à l' âge de ans et jours un match 
contre ham plus tard l' an le décembre il devient le plus jeune joueur à 
marquer un but dans la lorsqu' il marque un but dans un match contre bientôt on 
le compare aux autres jeunes footballeurs anglais tels que michael owen et 
wayne l' année suivante est prêté à pendant un mois et est sélectionné pour les 
espoirs d' angleterre moins de ans pour la du monde des moins de ans en l' 
année suivante en il est sélectionné pour l' équipe des moins de ans depuis ses 
débuts pour les espoirs il a participé à soit un record au total il a marqué 
buts pour les espoirs à la fin de la saison l' équipe de est reléguée et il est 
arraché par pour une somme de millions de livres environ millions d' euros 
après avoir participé à un certain nombre de cette somme monte à millions de 
livres environ millions d' euros signe pour le club de en juillet joindre des 
stars comme alan et son entraîneur bobby il fait son début pendant un match 
amical en pendant sa première saison à il jouait surtout remplaçant ce qui l' a 
frustré après le licenciement de bobby graeme devient entraîneur celui donne à 
plus de chances avec l' équipe la saison participe à marquant un seul but la 
saison suivante marque buts dans la mais est prêté à aston pour le reste de la 
saison l' achat par de à aston rejoint son ancien entraîneur david pendant sa 
saison à aston marque un but dans le et est vu avoir bien joué pendant la 
saison à la fin de la saison voulait garder mais cela n' était pas possible et 
retourne à aston en août le joueur anglais alors âgé de ans rejoint l' aston 
pour un contrat de ans durant le d' été aston et manchester trouvent un accord 
de millions d' euros plus stephen ireland pour le transfert de james ce 
transfert serait le du club de manchester après jerome david aleksandar et 
mario manchester james est transféré le août d' aston à manchester pour 
millions d' euros et un contrat de ans plus stephen ireland james portera avec 
son nouveau club le numéro son premier match avec son nouveau club il délivra 
une passe décisive à la minute de jeu liverpool à son coéquipier gareth barry 
internationaux fait ses débuts pour l' équipe nationale le août un match amical 
contre les bas avant il n' a que représenté l' équipe espoirs il est passé 
devant des joueurs talentueux comme joe cole stewart aaron lennon et kieran lui 
étant préférés à son poste d' ailier droit en seniors il est le titulaire du 
couloir droit a la du avec les due a sa grande polyvalence a joué a plusieurs 
postes en équipe national arrière gauche milieu récupérateur milieu droit 
milieu gauche le il est convoqué par le sélectionneur anglais roy dans la liste 
des joueurs pour l' il est sélectionné par roy faire partie de l' effectif 
anglais pour le du monde en brésil en sélection angleterre espoirs finaliste de 
l' espoirs en en club manchester vainqueur de la d' angleterre en finaliste du 
en champion d' angleterre en et vainqueur du en récompenses individuelles jeune 
joueur de l' année en liens externes catégorie naissance en janvier catégorie 
footballeur international anglais catégorie joueur du catégorie joueur du 
catégorie joueur de l' aston catégorie joueur du manchester catégorie naissance 
à arc de fut érigé entre et par pour commémorer les victoires de gnaeus sur les 
il était situé dans l' entre l' arx et le c' était une voûte simple surmontée 
d' un quadrige voir aussi arcs de rome arc ou était mentionné dans le catalogue 
des lata et est attribué à c' était une voûte de marbre ornée de trophées qui 
enjambait la voir aussi arcs de rome jean baptiste ange peintre français joseph 
marie évêque de théodore juriste et homme politique français conseiller d' état 
jean acteur français pierre résistant conseiller d' état président de la sncf 
fils de théodore christian professeur d' aïkido patrick tueur en série français 
barbara actrice française spécialisée dans le doublage pierre ingénieur 
carrossier constructeur automobile français connu pour ses transformations sur 
base citroën patrick patronyme proche bernard de évêque traditionaliste 
français pierre hippolyte né en homme politique français matthew footballeur 
britannique arc d' est une voûte située sur le mont érigée par auguste en l' 
honneur de son père gaius octavius voir aussi arcs de rome en astronomie les 
coordonnées équatoriales moyennes se rapportent à l' équateur et à l' 
écliptique moyens de la date l' équateur moyen de la date est déduit un autre 
équateur moyen relatif à une autre époque par une transformée décrite par la 
théorie de la précession de l' axe de rotation de la coordonnées astrométriques 
coordonnées vraies catégorie système de coordonnées célestes arc de la se 
tenait au nord du de rome dans la cour même entre les de et d' alexandre et le 
temple de voir aussi arcs de rome en astronomie les coordonnées vraies tiennent 
compte des effets de la précession et de la nutation les coordonnées vraies 
sont déduites des coordonnées moyennes par une transformée décrite par la 
théorie de la nutation voir aussi coordonnées astrométriques coordonnées 
moyennes catégorie système de coordonnées célestes les arcs de furent érigés en 
et durant le règne de claude le premier arc était sur le de mars de construit 
par claude en l' honneur de le second arc commémorait la récupération des 
enseignes romaines sur les après la défaite de à la bataille de en se tenait au 
coin nord ouest de la basilique julia voir aussi arcs de rome peut faire 
référence à station au de avery en bretagne avy peut faire référence à avy une 
commune de charente maritime en france antoine sylvain avy militaire suisse des 
et avy scott une actrice pornographique américaine avy bassiste de le de l' 
unité serbe en serbe en abrégé est un parti politique nationaliste serbe il a 
été enregistré le avec son siège à et a fusionné en dans le radical serbe créé 
par il était à la fin présidé par borislav le de l' unité serbe est créé par 
dit qui en est le premier président après l' assassinat d' survenu le borislav 
lui succède à la présidence du parti son programme comporte les points suivants 
réaliser l' unité du peuple serbe maintenir l' intégrité territoriale de la 
serbie préserver la tradition et la famille défendre l' alphabet cyrillique il 
soutient le parlementarisme et la démocratie aux élections législatives serbes 
de le de l' unité serbe participe à une coalition nommée l' unité nationale 
cette coalition obtient soit des suffrages score qui ne lui permet pas d' avoir 
de député à l' nationale de serbie le le décide de fusionner avec le radical 
serbe de et de tomislav aux élections législatives serbes de mai borislav a été 
élu député sur la liste du radical serbe notes et références de l' article 
catégorie parti politique nationaliste en serbie catégorie parti politique 
fondé en catégorie nationalisme serbe la centrale des comores est l' 
institution monétaire de l' des comores la de madagascar et des comores stoppe 
le service de l' émission monétaire au décembre l' d' émission des comores 
rentre en fonction le décembre juin la centrale est créée la centrale des 
comores succède à l' d' émission des comores le conseil d' administration de la 
comprend huit membres choisis par le gouvernement comorien par la de france et 
par le gouvernement français le poste de directeur adjoint de la est occupé par 
un représentant de la de france qui est responsable de la politique monétaire 
depuis le novembre tous les taux d' intérêt de la banque sont indexés sur ce 
qui stabilise le différentiel de taux d' intérêts avec l' euro la a un système 
de réserves obligatoires des dépôts et suit la situation du secteur financier 
comorien système bancaire le système bancaire comorien est constitué de cinq 
banques la centrale la pour l' et pour le bic l' la fédérale de commerce et la 
de des comores les autres acteurs du système financier comorien sont une caisse 
nationale d' épargne deux réseaux mutualistes et deux sociétés d' assurance 
assurance des comores et al et la des et des voir aussi articles connexes franc 
comorien économie des comores pays banque de madagascar et des comores l' 
ancienne banque centrale liens externes site officiel de la système bancaire & 
de la catégorie économie des comores catégorie banque comorienne enregistré 
enregistré lieu genre rap rap durée producteur label album précédent date album 
album suivant date album est le deuxième album studio de sous le nom de sorti 
le liste des titres catégorie album de américain catégorie album musical sorti 
en catégorie album publié par les coordonnées astrométriques sont les 
coordonnées apparentes rapportées à l' équateur et l' écliptique moyens d' une 
époque donnée à lesquelles on soustrait l' effet de la nutation elles sont donc 
rapportées à l' équateur et l' équinoxe moyens de l' époque voir aussi 
coordonnées moyennes coordonnées vraies catégorie système de coordonnées 
célestes rené chercheur universitaire français pédagogue et poète rené 
escrimeur français médaillé d' argent aux olympiques de rené prix de rome belge 
en composition musicale en rené est le nom de deux seigneurs successifs du 
château de finistère entre et date juillet au août participants nations hommes 
femmes nombre d' épreuves site manchester centre précédent lien aux du de 
précédent texte suivant lien aux du de suivant texte les épreuves de natation 
des du de la édition se sont déroulées du juillet au août à manchester en 
angleterre à cette occasion épreuves sont organisées à parité entre les femmes 
et les hommes la première journée est dominée par la performance de ian qui 
améliore son record du monde du nage libre de centièmes de seconde et le porte 
à aucun autre record mondial n' est battu au cours de cet événement sportif l' 
australie se classe au premier rang du tableau des médailles remportant vingt 
cinq titres sur les trente huit en jeu et devançant très l' angleterre avec dix 
titres conquis l' écosse avec alison pour le nage libre l' afrique du avec 
roland pour le nage libre et le zimbabwe avec kirsty pour le nages se partagent 
les trois autres titres sont prévues au programme épreuves et nage libre elles 
aussi à parité entre hommes et femmes destinées aux nageurs handicapés les 
nations présentes nations sont représentées pour les épreuves de natation de 
ces calendrier & résultats des épreuves calendrier & résultats sur le site 
officiel record du monde battu le juillet nage libre par ian en tableau des 
médailles deux médailles de bronze ont été décernées pour le nage libre femmes 
légende record du monde record des liens externes site officiel catégorie 
natation aux du catégorie compétition de natation en angleterre le romantisme 
allemand désigne la première période du mouvement romantique en allemagne dont 
elle est le fondement les principaux représentants de ce mouvement né à sont 
les frères friedrich et august wilhelm leurs compagnes respectives dorothea et 
caroline ludwig friedrich caroline et johann gottlieb la revue littéraire 
fondée en par les frères est considérée comme la publication centrale de ce 
mouvement roger genèse du romantisme allemand volumes paris ernst berlin york 
manfred frank francfort michael robert et mélancolie le romantisme à contre 
courant de la modernité paris laurent van au romantisme d' friedrich et l' 
bruxelles daniel wilhelm allemands seuil peut faire référence à un ancien label 
de musique français spécialisé dans le logo des championnats du monde d' 
athlétisme de berlin source http pays lieu de naissance paris date de décès 
lieu de décès nationalité profession et animateur de télévision autres 
activités années actives presse écrite télévision autres médias valérie née le 
à paris est une journaliste française de télévision qui travaille pour et la 
chaîne durant sa jeunesse elle a vécu plusieurs années à montréal au québec 
canada avec ses parents pierre et geneviève anglade son père enseignait le 
français dans une école secondaire valérie fréquentait le marie de france à ans 
elle rentre en france avec sa famille où le père de valérie travaille dans l' 
édition de à elle fait ses débuts à la télévision au côté de christine dans 
d'abord puis dans j' ai un truc à dire et ai un problème en elle devient dans 
ça coûte sur puis l' année suivante présentatrice de sa propre émission sur 
france d' en après avoir été correspondante et envoyée spéciale pour elle y 
animait du lundi au jeudi un magazine de la vie quotidienne en parle remplacé 
depuis par votre camp la journaliste anime un magazine littéraire de des 
libraires depuis avril elle présente sur la chaîne le patrimoine un magazine 
mensuel consacré aux musées et au patrimoine de la france et de l' europe 
chaque semaine elle interviewe une personnalité de cinéma de télévision du 
sport pour le magazine de télévision jours rubrique intitulée d' elle est 
mariée au journaliste et écrivain jacques ils ont deux enfants elle participe à 
la télé chante pour en france notes et références catégorie journaliste 
française du siècle catégorie animatrice de télévision française catégorie 
naissance à paris catégorie naissance en avril peut faire référence à peut 
faire référence à selon la norme des codes des langues date de naissance lieu 
de naissance date de décès à ans lieu de décès prise de raquette gains en 
tournois date d' entrée à l' site web titres simple finales perdues simple 
meilleur classement simple titres double finales perdues double meilleur 
classement double open d' australie simple roland simple wimbledon simple 
simple open d' australie double roland double wimbledon double double open d' 
australie mixte roland mixte wimbledon mixte mixte médaille d' or simple 
médaille d' argent simple médaille de bronze simple médaille d' or double 
médaille d' argent double médaille de bronze double médaille d' or mixte 
médaille d' argent mixte médaille de bronze mixte coupe davis date de mise à 
jour richard norris plus connu sous le nom de richard ou dick est un joueur de 
tennis américain fils de charles duane il survit de justesse en au naufrage du 
en atteignant une embarcation à moitié immergée dans l' eau gelée un médecin va 
jusqu'à proposer une amputation des jambes au joueur de tennis qui refuse deux 
ans plus tard remporte les des états et réitère cette victoire en il décroche 
une médaille d' or aux de en double williams intègre l' hall en après sa 
carrière de joueur de tennis il devient banquier et est pendant de nombreuses 
années président de la société historique de il y meurt en richard norris naît 
le janvier à et est le fils de charles duane passionné de tennis en fondateur 
de la société internationale de tennis en le père et son fils décident de 
partir aux états où ce dernier doit suivre des études le ils embarquent en 
première classe à bord du naufrage le avril richard parvient à rejoindre à la 
nage un canot de sauvetage couler il racontera plus tard comment il se retrouva 
nez à nez avec un bouledogue de échappé du chenil dans la confusion du naufrage 
son père lui meurt écrasé par la chute d' une cheminée la vague qui en résulte 
permet à richard d' atteindre le canot jambes plongées plusieurs heures dans 
les eaux glacées de l' il survit jusqu'à l' arrivée du plus tard un médecin 
recommande l' amputation ne voulant pas abandonner sa carrière de tennis 
entamée refuse et parvient à les sauver deux ans plus tard et travail il 
remporte les des états performance qu' il réitère en en il décroche une 
médaille d' or en double mixte aux de paris aux côtés d' hazel joueur téméraire 
richard aimait à frapper très fort dans la balle et à jouer tout lignes sans 
presque jamais temporiser au service il engageait ainsi aussi fort en première 
qu' en seconde balle ce style de jeu spectaculaire en fit un joueur apprécié du 
public réputé imbattable dans ses bons jours ses prises de risque permanentes 
lui coûtèrent néanmoins dans ses mauvais des défaites assez cuisantes des 
joueurs pourtant réputés bien moins bons que lui il est membre de l' hall 
depuis palmarès en grand chelem double avec chuck garland finaliste 
internationaux des états simple finaliste double finaliste double mixte notes 
et références voir aussi articles connexes duane karl howell liens externes 
richard norris sur site de biographies en rapport avec le catégorie joueur 
américain de tennis catégorie joueur de tennis aux olympiques d' été de 
catégorie joueur de tennis victorieux en davis catégorie membre du hall 
catégorie champion de tennis titré en grand simple catégorie champion de tennis 
titré en grand double catégorie champion de tennis titré en grand double mixte 
catégorie champion de tennis titré à wimbledon catégorie champion de tennis 
titré à l' catégorie champion olympique de tennis catégorie champion olympique 
américain catégorie rescapé du catégorie naissance à catégorie naissance en 
janvier catégorie décès en juin catégorie décès à ans léon bertrand né léon 
marie émilien bertrand le à dijon et décédé le à nice est un résistant français 
la mondiale il est actif en bourgogne dans la vallée de l' à proximité du 
village de remilly en montagne du juin au septembre etant le chef de file d' un 
groupe de maquisards dont le nom était madagascar il a été surnommé léon ou 
lendemain d' évasion journal de marche de la compagnie madagascar citation à l' 
du médaille militaire médaille de la croix de de la d' honneur croix de avec 
palme notes et références catégorie résistant français catégorie titulaire de 
la médaille militaire catégorie titulaire de la médaille de la catégorie 
titulaire de la croix de guerre catégorie chevalier de la d' honneur catégorie 
naissance en octobre catégorie naissance à dijon catégorie décès en novembre 
catégorie décès à nice catégorie décès à ans peut faire référence à une société 
américaine barry island station en du en australie date de décès équipe type 
coureur années amateur équipes amateur van années pro équipes pro années 
direction équipes dirigées victoires principales jens né le à de est un coureur 
cycliste néerlandais il est spécialisé dans la piste jusqu'en il a obtenu deux 
médailles d' argent championnats du monde en poursuite par équipes en et en 
poursuite individuelle en il a participé aux olympiques de et depuis il fait 
carrière sur route il a été membre de l' équipe néerlandaise de à et court au 
sein de l' équipe australienne depuis jusqu'en priorité à la piste en jens est 
vice champion du monde de la course aux points aux championnats du monde sur 
route il est du contre la montre à deux minutes du vainqueur fabian en il est 
deuxième du championnat des bas du contre la montre des moins de ans et 
troisième du championnats des bas du kilomètre il participe à la poursuite par 
équipes des olympiques de sydney avec l' équipe des bas qui se classe septième 
en fin d' année aux championnats du monde sur piste cette équipe est en quart 
de finale il est vice champion des bas du contre la montre des moins de ans en 
il participe cette année là aux championnats du monde sur piste où les bas sont 
septièmes de la poursuite par équipes en jens est recruté par réserve de l' 
équipe professionnelle il est cette année là troisième de l' dont il gagne le 
prologue et deuxième du championnat des bas de poursuite en septembre il 
participe aux championnats du monde sur piste l' équipe des bas y réalise le 
septième temps du tour de qualification de poursuite par équipes puis est 
éliminée en étant rattrapée par les en poursuite individuelle se classe 
quinzième aux championnats du monde sur piste de il ne passe pas le tour de 
qualification de la poursuite individuelle et est neuvième de la poursuite par 
équipes de à jens fait du cyclisme sur piste sa priorité il devient 
professionnel en au sein de l' équipe champion des bas de poursuite 
individuelle il participe aux championnats du monde où l' équipe des bas est 
quatrième de la poursuite par équipes en poursuite individuelle il est éliminé 
au tour de qualification il fait partie de l' équipe des bas qui prend la 
cinquième place du tournoi de poursuite par équipes des olympiques d' athènes 
sur route gagne le d' aux championnats du monde sur piste de à il obtient la 
médaille d' argent de la poursuite par équipes avec levi peter et ils s' 
inclinent en finale l' équipe britannique en décembre s' impose en poursuite 
individuelle la manche de coupe du monde de moscou aux championnats du monde 
sur piste de à bordeaux jens est médaillé d' argent de la poursuite 
individuelle en étant battu par robert en finale il devient champion d' europe 
de l' omnium sur route court avec l' équipe continentale allemande il gagne 
étapes de la course le wallon et prend la deuxième place du classement général 
derrière son coéquipier markus durant la saison de coupe du monde gagne deux 
des quatre de l' américaine à moscou avec danny et à manchester avec peter il 
en remporte ainsi le classement final il est membre en de l' équipe il gagne le 
championnat d' europe de l' américaine avec peter et se classe troisième du 
championnat d' europe de l' omnium aux championnats du monde sur piste il est 
sixième de la poursuite individuelle et septième de la poursuite par équipes en 
fin d' année il gagne avec peter l' américaine la manche de coupe du monde de 
sydney en aux championnats du monde sur piste à manchester est huitième de la 
poursuite par équipes et dixième de l' américaine il représente les bas dans 
disciplines aux olympiques de pékin il est huitième de l' américaine où il est 
associé à peter est éliminé en tour de qualification de la poursuite 
individuelle et en demi finale de la poursuite par équipes durant cette saison 
il court sur route avec il est deuxième du contre la montre du de belgique 
derrière stijn troisième du grand de quatrième du de picardie il gagne le 
contre la montre du delta et prend la quatrième place du classement général 
carrière sur route depuis chez de à jens l' en jens rejoint l' équipe 
continentale professionnelle au sein de laquelle il oriente sa carrière vers le 
cyclisme sur route en mars il est troisième des trois jours de remportés par 
son coéquipier johnny il obtient plusieurs places d' honneur étapes contre la 
montre sixième d' étape au du danemark septième d' étape au d' huitième d' 
étape aux trois jours de durant l' été il dispute le d' espagne son premier 
grand tour et se classe quatrième du prologue en il gagne le du et se classe 
troisième du de quatrième du avec sixième des trois jours de et du delta 
huitième du championnat des bas du contre la montre en obtient une licence 
devient et participe donc à toutes les courses de l' ne gagne pas de course 
durant cette saison il est deuxième du championnat des bas du contre la montre 
troisième du avec martijn sixième des trois jours de chez en jens est recruté 
par la nouvelle équipe australienne qui devient au cours d' année il remporte 
avec elle les contre la montre par équipes de et de l' en septembre il est 
médaillé de bronze du nouveau championnat du monde du contre la montre par 
équipes de marques avec ses coéquipiers dans le néerlandais palmarès sur route 
par années prologue de l' de l' ronde van prologue du d' et étapes du du 
prologue du delta des trois jours de tour du du de du championnat des bas du 
contre la montre du avec martijn étape de contre la montre par équipes étape de 
l' contre la montre par équipes médaillé de bronze au championnat du monde du 
contre la montre par équipes médaillé d' argent au championnat du monde du 
contre la montre par équipes du avec michael médaillé d' argent au championnat 
du monde du contre la montre par équipes résultats sur les grands tours tour d' 
italie tour d' espagne palmarès sur piste championnats du monde médaillé d' 
argent de la poursuite par équipes bordeaux médaillé d' argent de la poursuite 
championnats d' europe champion d' europe de l' omnium champion d' europe de l' 
américaine avec peter coupe du monde de la poursuite par équipes à sydney de la 
poursuite par équipes à moscou de la poursuite à moscou général de la poursuite 
de la poursuite à moscou de la poursuite à de l' américaine à de la poursuite 
par équipes à de la poursuite par équipes à moscou de l' américaine à moscou 
avec danny de l' américaine à manchester avec peter de l' américaine à sydney 
avec peter de la poursuite par équipes à pékin championnats nationaux champion 
des bas de la poursuite champion des bas de l' américaine avec wim notes et 
références liens externes catégorie coureur cycliste néerlandais catégorie 
coureur cycliste aux olympiques d' été de catégorie coureur cycliste aux 
olympiques d' été de catégorie coureur cycliste aux olympiques d' été de 
catégorie naissance en mars catégorie naissance en région aquitaine département 
pyrénées culte romain type cathédrale rattachement de bayonne lescar et début 
fin style roman france pyrénées l' ancienne de lescar église de l' de lescar 
est l' ancien siège du diocèse de lescar supprimé sous le de qui le sépare 
entre le diocèse d' agen et celui de bayonne cette cathédrale est située dans 
la ville de lescar dans le département français des pyrénées elle est classée 
monument historique en mosaïque du l' édifice a été commencé en par le à l' 
instigation de son évêque guy de lons elle fut érigée sur les ruines de l' 
antique détruite par les en elle fut consacré cathédrale par l' évêque d' auch 
dès devenue nécropole royale à la fin du la cathédrale souffre de l' imposition 
de la par jeanne d' être saccagée en août par les troupes protestantes de 
gabriel de montgomery en la voûte de la croisée du transept s' effondre elle 
est reconstruite en d' importantes restaurations aux qui sauvent le de la ruine 
le octobre le roi louis assista à une messe dans la cathédrale cérémonies du 
rattachement du à la couronne de france une importante campagne de restauration 
débute en classement de la cathédrale à l' inventaire des monuments historiques 
cette restauration touche différents points peinture murales des absidioles 
réfections de certains chapiteaux et de modillons restauration avec dépose de 
la mosaïque romane pose d' un nouveau en carrelage de maubeuge en l' atelier 
parisien de jean dominique restaure la mosaïque romane du chasseur depuis une 
nouvelle campagne de restauration s' est engagée avec celle de la mosaïque du 
qui avait eu subir le passage d' un climat humide à sec avec le changement de 
l' assainissement de nombreuses peintures ont été reprises comme couronnement 
de la derrière l' autel nécropole royale plaque marquant l' emplacement de la 
tombe des rois de la fin du la cathédrale devient la nécropole des rois de en 
lieu et place de la cathédrale marie de pampelune françois y est inhumé en puis 
catherine de son époux jean d' et plusieurs de leurs enfants dont henri d' et 
sa femme marguerite d' grands parents du roi henri la cathédrale était ainsi 
réputée comme le denis des souverains du en référence à la basilique denis pour 
les rois de france des monuments funéraires en marbre blanc commandés par henri 
endommagés par les protestants en et par l' effondrement de la voûte du 
sanctuaire en il ne reste rien mais les fouilles réalisées en et ont permis de 
retrouver le caveau royal et les restes de ses occupants la découverte eu lieu 
le avril par la suite des anthropologues des chirurgiens et des professeurs en 
anatomie furent sollicités identifier les ossements découverts ces derniers 
furent ensuite mis dans petits cercueils en bois le sixième accueillant des 
ossements royaux indéterminables reconnaissables aux initiales des différents 
souverains et remis dans leur ancienne sépulture refaite dans un état plus 
convenable la cathédrale est construite en grès de lasseube le chevet a 
conservé une architecture romane la nef est voûtée en berceau plein cintre les 
bas côtés en berceaux transversaux sur les chapiteaux on peut reconnaître des 
scènes du cycle de daniel de la naissance du christ ou encore le sacrifice d' 
abraham ces derniers constituent l' un des principales intérêts de la 
cathédrale ils datent des et ils occupent une place de choix dans l' art roman 
régional le du est pavé d' une mosaïque du représentant une scène de chasse le 
chasseur est cela évoque les prothèses espagnoles admirées par guy de lons qui 
participa à la cette mosaïque fut redécouverte sous un carrelage en restaurée 
en les fresques du milieu du ont été remises en valeur des du représentent 
différents personnes catholiques dont le christ les apôtres les évangélistes 
différents saints populaires du les furent déplacées dans la cathédrale en en 
auparavant elles fermaient le des chanoines longueur largeur hauteur fichier 
lescar coté vue d' ensemble fichier cathédrale lescar vue latérale fichier 
cathédrale lescar vue de derrière fichier lescar fichier de saint notes et 
références voir aussi articles connexes liste des évêques de lescar liste des 
monuments historiques de liste des cathédrales catholiques romaines de france 
liste des cathédrales de france protégées aux monuments historiques sources et 
bibliographie de l' de lescar de l' de lescar catégorie patrimoine du siècle 
catégorie patrimoine du siècle catégorie église monument historique france 
lignes strasbourg à mise en service octobre titre titre titre titre la gare de 
lutzelhouse dite aussi lutzelhouse ou lutzelhouse est une gare ferroviaire 
française de la ligne de strasbourg à située sur le territoire de la commune de 
sur mais aussi sur la commune voisine de lutzelhouse dans le département du bas 
rhin en région alsace elle est mise en service en par la générale impériale des 
chemins de fer d' alsace lorraine en allemand der puis devient une gare de l' 
des chemins de fer d' alsace et de lorraine c' est une halte voyageurs de la 
nationale des chemins de fer français sncf du réseau alsace desservie par des 
trains express régionaux situation ferroviaire établie à d' altitude la gare de 
lutzelhouse est située au point kilométrique de la ligne de strasbourg à entre 
les gares de et de wisches la station de lutzelhouse est mise en service le 
octobre par la générale impériale des chemins de fer d' alsace lorraine lorsqu' 
elle ouvre à l' exploitation la section de mutzig à rothau elle dispose d' un 
bâtiment principal construit sans doute en la base du modèle type utilisé pour 
les gares intermédiaires de cette section les premières relations assurées par 
des trains du réseau alsace ont lieu en la région met en place un programme de 
rénovation des infrastructures et des gares en le conseil de la communauté de 
communes de la dont sont membres les communes de sur et lutzelhouse décide d' 
apporter une participation de aux deux programmes de rénovation concernant les 
équipements et l' aménagement des abords de la gare en le projet a été mené à 
terme les travaux ayant été financés sur la base d' une convention communauté 
de communes sncf et la commune de sur les principales améliorations concernent 
la signalisation les abris de quais le mobilier et l' aménagement d' un abri 
pour les vélos places dont en accès libre et un parking de places voitures et 
un arrêt bus divers aménagements de sécurité et complètent l' ensemble l' 
inauguration le septembre les deux communes deviennent marraines de la rame 
autorail qui circulera désormais avec leurs blasons sur ses flancs en c' est 
une gare voyageur d' intérêt régional catégorie la fréquentation est supérieure 
ou égale à an de à qui dispose de deux quais et un abri service des voyageurs 
halte sncf c' est un point d' arrêt non géré à accès libre elle est équipée d' 
automates pour l' achat de titres de transport lutzelhouse est une halte 
voyageurs du réseau desservie par des trains express régionaux de la relation 
strasbourg saales des vosges ligne un parc pour les vélos et un parking pour 
les véhicules y sont aménagé patrimoine ferroviaire l' ancien bâtiment 
voyageurs d' origine sans doute de situé à côté de l' entrée de la halte 
voyageurs notes et références voir aussi des travaux d' aménagement à la gare 
de lutzelhouse dans d' alsace octobre une gare relookée dans d' alsace 
septembre une modernisation en attente dans d' alsace décembre articles 
connexes liste de gares en france ligne de strasbourg à schéma de la ligne de 
strasbourg à liens externes catégorie gare du bas rhin catégorie ligne de 
strasbourg à est un groupe de producteurs américains originaire de en floride 
il se compose de et kenny leur nom provient de la de justice d' amérique en 
anglais un groupe de super héros de ils ont gagné deux un et un ils ont produit 
des projets de drake young cole chris mary rick ross jay lloyd cent ne jay et 
de nombreux autres artistes discographie sélective productions young mary will 
young me buddy guy me young bury me a young we tyra baby percent real a cd rico 
love for young buck buck young buck do & mane eyes young me ray we & word word 
trey kingston young big king we dave young cent jackie about me rick ross 
trilla jay wayne young karma young young rock young word bonus rick ross than 
wayne & john yacht rich avery storm emerald an atlanta country me colin munroe 
marsha ticket bonus mane vs davis volume atlanta & young remix young rick ross 
ace & mane mary brand young a mario wayne girls zone baby me paris morton os 
faith drake carlos baby trina by plies rob bun a go rick ross don a star & 
erykah aston martin drake & michele big remo lloyd for cole long mercy rick 
ross bonus ace & body chris chris joelle james ne & jay me love kendrick rick 
ross & mona young jill scott dion primo khalifa homicide rick ross rich triple 
& marsha estelle elle travis porter mike rick ross ne andré jesus triple bonus 
track et our bonus track rick ross projets à venir os faith part drake ashley 
ground pace & album mary & album mary notes et références liens externes site 
officiel catégorie producteur de borislav en serbe cyrillique né le à au est un 
homme politique serbe il est président du de l' unité serbe et député à l' 
nationale de la de serbie borislav a effectué ses études primaires et 
secondaires à puis il a suivi les cours de la d' économie de l' de belgrade 
puis des cours de sport à paris carrière politique en borislav fut un des 
fondateurs du de l' unité serbe avec après l' assassinat d' survenu le il lui 
succéda à la tête du parti il participa à l' élection présidentielle serbe de 
où il obtint voix soit des suffrages le le de l' unité serbe a décidé de 
fusionner avec le radical serbe de et de tomislav aux élections législatives 
serbes de mai borislav a été élu député sur la liste du radical serbe borislav 
a été président de la fédération de de la serbie et en dans ce domaine il a 
écrit un livre intitulé il parle français et anglais notes et références voir 
aussi articles connexes politique en serbie partis politiques de serbie 
catégorie personnalité politique serbe catégorie naissance en novembre nom 
alias nom de naissance date de naissance lieu de naissance iran date de décès 
lieu de décès genre années actives label site web web officiel d' en persan né 
le mai à en iran est un chanteur iranien voir aussi his numéro pages site web 
officiel d' catégorie chanteur iranien catégorie naissance en mai résultats des 
principaux tournois de tennis organisés par l' en classement final articles 
connexes saison de la liens externes site officiel de l' liste des tournois 
genre mode ou joueur plate forme média dvd contrôle est un jeu inspiré du film 
du même nom le narrateur est appelé jack dans cette adaptation jack est un nom 
utilisé plusieurs fois dans le film dans les poèmes retrouvés dans la maison 
abandonnée puis repris plusieurs fois par la voix du personnage principal sans 
jamais laisser entendre qu' il s' agit du prénom de celui sauf dans le résumé 
dans le livre le narrateur n' est jamais nommé catégorie jeu vidéo de combat 
catégorie jeu sorti en catégorie jeu catégorie jeu catégorie jeu sur téléphone 
mobile catégorie adaptation d' un film en jeu vidéo est un long métrage du 
metteur en scène argentin pablo réalisé en et applaudi au festival de cannes de 
dans la section un mélange de fiction réaliste et d' approche documentaire 
pablo réalise un portrait de la la police de la province de et de la corruption 
qui y sévit ce film est avant tout une performance d' acteur jorge qui incarne 
le personnage d' un jeune serrurier embarqué contre sa volonté dans une affaire 
de cambriolage et qui échappe à la prison l' intervention de son oncle en 
contrepartie il est pris en charge par ce dernier qui lui trouve un poste dans 
la des contacts et malgré le manque de qualification du jeune crime non 
prémédité crime impuni et corruption servent de toile de fond à ce scénario qui 
met en scène un jeune policier soumis et complaisant pratiques au sein de la de 
fil en aiguille celui finit par bénéficier des faveurs de son supérieur et 
gravit les échelons d' une hiérarchie reposant davantage sur la corruption que 
sur le mérite le regard de son héros docile et soumis et un traitement sobre 
réaliste le réalisateur s' abstient certes de formuler un jugement moral qui ne 
serait que trop évident mais l' issue du film ne laisse cependant aucun doute 
la réalité mise en cause festival international du film de prix liens externes 
bande annonce catégorie film policier argentin catégorie film indépendant 
catégorie film argentin sorti en titre ville ville titre quartier adresse 
latitude longitude vienne france propriétaire exploitant sncf titre services 
services sncf lignes paris à bordeaux les à voies + voies de service quais deux 
latéraux et un central mise en service classé aux titre titre titre titre la 
gare de est une gare ferroviaire française située sur la commune de dans le 
département de la vienne situation ferroviaire gare de bifurcation elle est 
située au point kilométrique de la ligne de paris à bordeaux jean et au de la 
ligne de lussac les à exploitée pour le fret son altitude est de la gare a été 
ouverte le juillet la gare était l' origine d' une ligne de chemin de fer 
secondaire à voie des des et deux qui la reliait à la gare de jean d' de à 
service des voyageurs file gare jpg la gare dispose d' un bâtiment avec 
guichets ouverts les mardis et jeudis elle est équipée de deux quais latéraux 
et d' un quai central et de quatre voies dont une terminus de voies de garage 
le changement de quai se fait par une passerelle saint est desservie par des 
trains du réseau ligne poitiers service des marchandises cette gare est ouverte 
au service du fret notes et références voir aussi articles connexes liste des 
gares de france liste des gares de ligne de paris à bordeaux jean ligne de 
lussac les à lien externe saint catégorie ligne de paris à bordeaux jean le 
digital en français système de commande numérique est un standard utilisé dans 
le modélisme ferroviaire pour commander des locomotives ou des accessoires de 
voie en modulant la tension d' alimentation de la voie ce système défini par 
une norme du national a été ensuite adopté par le union des et des des de les 
locomotives et leurs accessoires feux effets sonores des engins moteurs les 
accessoires du réseau aiguillages itinéraires possèdent chacun une adresse 
unique le signal codé envoyé sur la voie donne des ordres aux équipements tout 
en fournissant la puissance le système a été développé au départ par lenz 
allemagne pour les fournisseurs de modèles ferroviaires et arnold les premiers 
décodeurs sont apparus au début de pour arnold échelle et à la mi pour échelles 
h et en la a commencé à évaluer ce système comme candidat possible pour un 
futur standard de commande le système a été retenu et baptisé la a souscrit une 
licence lenz et les normes officielles série sont sorties fin le a ensuite 
adopté le système sous la norme une centrale de commande modulant la tension de 
la voie est intercalée entre un coffret d' alimentation de puissance et les 
câbles d' alimentation de la voie les équipements mobiles locomotives ou fixes 
feux aiguillages éclairages sont dotés de décodeurs leur permettant d' 
interpréter les signaux de commande ces décodeurs comportent un certain nombre 
de paramètres appelés ou variables de seules certaines variables de 
configuration sont obligatoires mais pas toutes certaines sont conseillées d' 
autres optionnelles voire à la disposition de chaque fabricant qui les affecte 
suivant ses besoins il en est pour leur contenu qui varie constructeur 
centrales de commande centrale de commande protocoles les centrales de commande 
permettent soit une commande manuelle à l' aide d' une interface de commande 
soit une commande automatisée on peut ainsi définir des parcours et des 
scénarios de circulation en jouant sur la position des aiguillages et le 
contrôle des locomotives équivalents aux sillons les centrales peuvent être 
contrôlées par ordinateur il y a des logiciels de commande disponibles sous ou 
linux les commandes manuelles se font soit sur la centrale soit avec une 
télécommande filaire ou une commande radio décodeur compatible avec interface à 
broches les décodeurs de locomotives incorporent un variateur pour la commande 
des moteurs électriques ils commandent aussi les feux l' éclairage les sons le 
générateur de fumée et parfois un système de décrochage les décodeurs d' 
accessoires fournissent des signaux tout ou et sont souvent équipés de relais 
le des décodeurs se fait le plus à l' aide de la centrale en passant dans un 
mode dit de qui transmet les signaux de programmation sur la voie ou sur des 
fils de sortie on utilise un segment de voie spécifique pour programmer chaque 
équipement sans perturber les autres les sont des amplificateurs d' intensité 
qui conservent la forme de tension du signal présent à leur entrée mais 
permettent aux équipements d' utiliser une intensité plus élevée assurant une 
puissance plus importante pour un réseau comportant de nombreuses locomotives 
ou accessoires fonctionnant la tension de sortie peut être ajustée à une valeur 
différente de celle d' entrée seule la forme des impulsions étant conservée 
conserver les codes transmis il peut y avoir plusieurs séparer l' alimentation 
des accessoires et celle de la voie créer un certain nombre de détecter les 
trains le même signal sera transmis aux différents panneaux de commande 
programme de commande l' interface de commande parfois appelée cab en anglais 
peut prendre plusieurs formes un panneau de commande sur la centrale un 
ordinateur avec un programme spécial relié par fil ou wifi à la centrale un 
relié par un fil à la centrale parfois appelé un sans fil relié par radio à la 
centrale un téléphone sans fil liaison analogique commandant la centrale un 
relié par wifi à la centrale la majorité des centrales acceptent d' avoir 
plusieurs commandes opérant ceci permet par exemple à chaque opérateur de 
piloter sa propre locomotive les panneaux sur les centrales ou les ordinateurs 
de plus grande taille permettent l' affichage d' un image du réseau facilitant 
une vue plus globale et la commande des accessoires les bus d' interface des 
panneaux de commandes certains constructeurs ont défini une interface 
électrique et un protocole permettant de relier les commandes ou les récepteurs 
radios à la centrale ces standards ne font pas partie intégrante de la norme et 
une variété d' offres parmi les constructeurs en anglais ces bus sont appelés 
cab entre parenthèses les fournisseurs utilisant le bus utilisé aussi pour la 
bus lenz arnold principes de codage les signaux de commande sont groupés par 
paquets envoyés chacun des paquets étant destiné à une adresse unique il peut y 
avoir plusieurs décodeurs ayant la même adresse qui recevront alors les mêmes 
ordres un exemple de paquet court d' un signal avec son flux de bits une 
station de commande en combinaison avec son amplificateur de signal module la 
tension de la voie pour envoyer des messages numériques tout en fournissant l' 
alimentation de puissance la tension de la voie est un signal continu bipolaire 
ceci donne une forme de courant alternatif mais le signal n' est pas les 
inversions de tensions sont ce qui donne un signal pulsé la durée de l' 
impulsion dans chaque sens fournit le codage du signal pour définir un bit de 
la durée est courte pour un demi cycle un bit est représenté par une période 
longue pour un demi cycle chaque locomotive est équipée avec un décodeur 
embarqué qui récupère le signal de la voie et après redressement fournit la 
puissance au moteur suivant la consigne la puissance peut aussi être utilisée 
pour les feux le générateur de fumée et le un décodeur fixe peut être attaché 
aux rails pour la commande des aiguillages et autres accessoires de voie tels 
que les systèmes d' annonces vocales les éclairages avec certaines centrales 
dans un segment de voie alimenté en il est possible d' utiliser une unique 
locomotive a commande analogique en sus des locomotives commandées par la 
technique est appelée l' impulsion haute ou basse est modifiée pour donner une 
valeur moyenne de tension dans un sens ou dans l' autre cependant les du signal 
font chauffer les moteurs et certaines locomotives équipées de moteurs à rotor 
sans fer peuvent être détruites avec ce principe de fonctionnement avantages et 
inconvénients la commande est centralisée et chaque équipement étant doté de 
son propre décodeur le câblage est simplifié par rapports aux systèmes de 
commandes à relais pour une circulation automatisée les séquences sont définies 
par programmation sans aucune modification de câblage ce qui ouvre de grandes 
possibilités de modifications et de réorganisation cependant toutes les 
locomotives doivent être en les équipant d' un décodeur sur les machines 
modernes le branchement d' un décodeur est prévu dès la construction les 
anciens matériels doivent être modifiés et câblés le coût d' un rééquipement 
est donc important si l'on ajoute le prix de la centrale à celui des décodeurs 
de locomotives et des décodeurs d' accessoires si le câblage est simple il est 
remplacé par une importante étape de programmation des décodeurs à l' origine 
le ne faisait qu' envoyer des commandes sans pouvoir recueillir d' information 
de retour combler ce manque plusieurs systèmes incompatibles entre eux ont été 
créés la norme a été depuis complétée par le standard mais les autres standards 
déjà bien implantés ont créé une fragmentation des offres nuisible à un bon 
développement l' ajout d' un système de rétro signalisation permet une 
automatisation complète mais augmente le prix de l' installation le système n' 
était prévu à l' origine que pour l' envoi de commandes sans possibilité de 
retour d' information que ce soit depuis la voie ou depuis les locomotives ceci 
à suscité le développement de de rétro signalisation permettant de signaler à 
une centrale les sections de voie occupées il y a donc plusieurs standards 
disponibles en lenz en coordination avec et a commencé à développer une 
extension au protocole permettant d' avoir un retour d' information depuis les 
décodeurs vers la centrale de commande ce signal de retour permet de signaler 
quel train roule sur telle section canton mais permet aussi de donner la 
vitesse réelle d' une locomotive le nom de ce système de retour d' informations 
est et il a été standardisé en par la norme autres standard de rétro 
signalisation entre parenthèses les fabricants proposant des équipements 
suivant ces standards organisés en feedback lenz schémas de principe commande 
pour train de jardin dans un train de jardin l' encrassement des rails et des 
jonctions pose des problèmes spécifiques pour l' utilisation du en faisant 
obstacle à une bonne transmission du signal et de la puissance on prévoit en 
principe une alimentation par la voie que le signal soit transmis par un câble 
principal de forte section appelé raccordé à intervalles très réguliers à à la 
voie pour maintenir une bonne qualité de courant il existe des possibilités 
alternatives la transmission par radio du signal les trains étant alors 
alimentés par batterie voire par la voie mais avec un stockage d' énergie la 
transmission du signal par la voie possible en l' absence de contact entre la 
voie et les roues la voie servant alors d' antenne dans ce cas un système de 
stockage d' énergie de quelques de secondes est monté sur le décodeur lenz 
catégorie modélisme ferroviaire est une série télévisée japonaise du genre en 
épisodes produite en par goro docteur shin docteur saburo docteur keiko mariko 
catégorie série télévisée créée en catégorie série télévisée japonaise des 
années catégorie série télévisée de catégorie latitude longitude fondée en 
détenue par alcools marques paddy very nombre d' employés site web maître 
distillateur maître mélangeur provenance de l' orge source d' eau river cuves 
de brassage cuves de fermentation alambics de distillation capacité de 
production irlande distilleries est une distillerie située dans la ville de 
dans le de en irlande c' est la plus grande distillerie d' irlande on y produit 
de nombreux alcools mais sa principale production est celle de la distillerie 
de a été fondée en par les frères james daniel et jeremiah murphy ils 
reprennent en décembre de cette année là les bâtiments d' une ancienne 
manufacture transformée pendant un temps en caserne militaire en les sociétés 
de production de john par very est un de luxe il est considéré par beaucoup 
comme étant l' un des les plus fins d' irlande ce a été lancé en célébrer la 
production de de un nouveau millésime est produit chaque année chaque bouteille 
est numérotée et signée par le maître de chai comme le suggère le nom ce est 
produit en quantité limité fûts sont produits chaque année ce qui un produit 
cher et de collection les utilisés pour le sont sélectionnés par le maître de 
chai sont tous distillés trois fois et sont âgés de à ans et proviennent de 
fûts de ou de sherry ainsi chaque millésime diffère du précédent et possède son 
propre caractère le whisky de grain utilisé dans la distillerie de est aussi 
produit ici les autres productions dry jim murray londres liens externes irish 
catégorie irlandais catégorie groupe ou faustus de ou ou en arménien est un 
historien arménien du il est l' auteur d' une de l' arménie en trois volumes 
dont les deux premiers sont perdus l' ouvrage couvre les règnes d' et de son 
fils voir aussi articles connexes moïse de lien externe victor de des histoires 
ancienne et moderne de l' arménie consulté le septembre catégorie historien 
arménien file schooner le regina maris en le linden dans les eaux de une 
goélette à trois mâts ou trois mâts latin confondre avec un trois mâts goélette 
est un navire à voile de type goélette dotée de trois mâts dont tous les mâts 
sont gréés en voiles dans ce cas la goélette peut porter huniers perroquet 
cacatois à l' un ou à plusieurs de ses mâts elle n' a surtout aucun phare carré 
les goélettes franches à trois mâts portent des voiles à corne et des flèches 
sur les trois il existe des goélettes à trois mâts à voiles d' autres à voiles 
d' étai ce type de voilier diffère des goélettes classiques par ses mâts qui 
sont tous de la même hauteur aucun d'entre eux ne s' impose grand mât l'on 
reprenne par analogie avec les autres trois mâts les appellations distinctives 
de mât de misaine grand mât et mât d' artimon on trouve de petits bâtiments 
méditerranéens appelés chébec fins et rapides utilisés par les pirates d' 
afrique du nord ayant mâts gréés en voiles latines sur antennes on construit 
des goélettes à trois mâts dites surtout au et au début du elles avaient des 
fonctions diverses par exemple était une goélette franche des lacs aux états la 
mary mitchell battant pavillon anglais et portant hunier et fortune carrée à 
son mât de misaine se rendit célèbre pour avoir après sa transformation en 
bateau piège en coulé deux sous marins allemands bateaux de ce type encore 
visible en état de goélette à trois mâts le est une goélette franche à trois 
mâts le kathleen & may le le le est une goélette à huniers à trois mâts la ex 
san antonio ex ariadne est une goélette à trois mâts de qui a repris en l' 
ancien nom d' un trois mâts carré rebaptisé anne quand ce dernier est devenu 
français en la santa type le le est une goélette à trois mâts à hunier de le 
restauré par maurizio dans les années le miranda construite par de à cadix 
espagne elle est basée à montevideo le sandy naviguant sur les lacs le avis 
construite aux bas le est de type goélette à trois mâts et dispose de voiles 
eugene ou eugene réplique d' un voilier de le winston le regina maris ex 
jessica est une goélette à trois mâts de le linden illustration est une 
goélette à trois mâts le denis sullivan réplique construite aux bas d' une 
célèbre goélette par charlie barr qui avait établi le record de la traversée de 
l' en bateaux musées le est une goélette à trois mâts norvégienne converti en 
musée à oslo le bateau musée américain san francisco articles connexes trois 
mâts liste des plus grands voiliers liens externes notes et références 
catégorie type de bateau apparence liquide incolore formule h fusion à l' eau 
la permet de consommer l' oxygène dissous dans l' eau et donc évite la 
corrosion par le dioxygène elle a les mêmes propriétés que l' hydrazine qu' 
elle remplace celle ne pouvant plus être utilisée sa toxicité notes et 
références est un genre de plantes de la famille des c' est le genre du cresson 
de fontaine une plante potagère vivace c' est un genre présent sur l' ensemble 
du globe ou presque liste d' espèces al & al & ex officinale cresson de 
fontaine shaw liens externes catégorie flore nom scientifique région languedoc 
roussillon département hérault culte romain rattachement de montpellier début 
fin classement historique église du d' est une église située berges de l' 
hérault à deux kilomètres au sud d' agde au lieu dit d' agde elle a été 
construite en un couvent de capucins par le connétable henri de montmorency par 
agrandissement d' une ancienne chapelle du siècle le premier édifice construit 
sur ce site fut à l' origine un oratoire au toit de chaume édifié par saint 
moine originaire de syrie qui débarqua en ces lieux en l' an notes sources et 
références voir aussi articles connexes chapelle de la cathédrale étienne d' 
agde église andré d' agde église d' agde notre du agde martin éditions lacour 
collection nîmes réimpression de l' édition de notre du comité d' évaluation d' 
évaluation page recense les mises à jour et les contestations en rapport au 
tableau d' évaluation de l' importance du projet archéologie laissez un message 
expliquant la contestation en question avec un lien vers l' article les 
changements seront visibles dans l' historique préhistoire de malte je préfère 
demander aux spécialistes de l' archéologie de bien vouloir évaluer l' 
importance de cet article je pense que la révélation sur l' île d' un unique 
dans sa conception dans sa réalisation et de son ancienneté qui l' équivalent 
des temples grecs mais avec millénaires d' avance des questions que se posaient 
certains archéologues sur le rôle de temple de la que l' île de malte pouvait 
tenir jusqu'au milieu du millénaire des méthodes et techniques de recherches 
qui retracent bien l' évolution de la recherche archéologique sur presque 
siècles enfin devrait en faire un article d' importance maximum mais je ne suis 
pas le moins impliqué pour en juger merci de votre évaluation hamelin de juin à 
bonjour je ne suis spécialiste de l' archéologie mais tu as raison dans ta 
proposition d' évaluation il ne fallait pas hésiter je comprends ta réticence 
auteur l' évaluation n' est pas toujours aisée mais elle doit être faite avec 
sincérité et d' aventure une erreur se glisse qu' on ne jette pas la pierre bon 
courage pour la suite de tes et dans le projet août à le vaccin contre l' 
hépatite prévient la contamination par le virus de l' hépatite depuis le vaccin 
ne guérit pas les porteurs chroniques mais il est efficace de à pour prévenir 
l' apparition de cet état le vaccin est aussi le premier vaccin susceptible de 
protéger contre un cancer et le premier vaccin contre une infection 
transmissible actions de l' depuis quelques années beaucoup de pays ont ajouté 
le vaccin contre l' hépatite à leur programme national de vaccination cependant 
dans les pays pauvres là où les zones endémiques sont les plus importantes le 
coût de cette vaccination pose problème l' oms a alors lancé en la création de 
l' mondiale pour les vaccins et la vaccination dont un des buts est de vacciner 
le plus d' enfants possible les prémunir contre certaines maladies pour 
lesquelles il existe un vaccin comme l' hépatite nature du vaccin droite 
vignette le vaccin contre l' hépatite est constitué d' antigène antigène de 
surface de l' hépatite ou il y a types de vaccins disponibles le plus ancien 
est préparé antigènes purifiés plasma de porteurs sains le deuxième est préparé 
par génie génétique c' est une protéine obtenue par insertion du gène du codant 
la protéine d' enveloppe virale antigène dans des cellules de levures ou des 
cellules ovariennes de hamster les vaccins dérivés du plasma continuent 
cependant à être utilisés les deux de vaccins étant d' une efficacité identique 
et tous les deux sans danger mais seuls les vaccins issus du génie génétique 
sont autorisés en france après la vaccination l' antigène de surface de l' 
hépatite peut être détecté dans le sérum pendant plusieurs jours ce phénomène 
est connu sous le nom d' vaccinale après un protocole de trois injections 
vaccinales le système immunitaire produit des anticorps contre l' antigène qui 
sont libérés dans la circulation sanguine l' anticorps est connu sous le nom d' 
anticorps cet anticorps et la mémoire du système immunitaire confèrent alors 
une immunité contre l' infection par le virus de l' hépatite le taux d' 
anticorps baisse au dessous du niveau de le patient reste protégé la période d' 
incubation variant de à durée moyenne de à contamination le système immunitaire 
dispose de de temps pour produire des anticorps à un niveau suffisant il soit 
protecteur la maladie se développe dans cette hypothèse on observera une trace 
sérologique d' infection révélée par la présence d' anticorps un taux d' 
anticorps protecteurs est obtenu à mois après le début de la vaccination le 
vaccin a été préparé à l' origine plasma sanguin provenant de patients porteurs 
de longue date d' une infection par le virus de l' hépatite à la suite des 
travaux de baruch qui a découvert en l' antigène appelé antigène il avait mis 
en évidence une réaction inhabituelle entre le sérum de malades et celui d' un 
aborigène australien le premier vaccin utilisé chez l' a été mis au point en 
par le professeur philippe maupas virologue à la faculté de médecine et de 
pharmacie de tours et testé chez le personnel du service d' hémodialyse très 
exposé à la maladie reçut d'ailleurs en le prix de médecine pour la découverte 
de cet antigène et pour la conception de la première génération de vaccins 
contre l' hépatite toutefois les vaccins utilisés aux états sont fabriqués par 
la technologie de l' recombinant les deux de vaccins sont considérés comme 
étant d' une efficacité comparable aux états les deux nouveaux vaccins sont l' 
fabriqué par et le fabriqué par les vaccins sont composés de protéines 
produites par des cultures de levure modifiée vaccins dérivés du plasma ces 
vaccins ne sont pas produits par des lignées de cellules ou de tissus humains 
l' infection par le virus de l' hépatite peut évoluer vers un carcinome 
hépatocellulaire un type de cancer du foie les vaccins contre l' hépatite sont 
des vaccins efficaces pour la prévention d' un cancer selon les le vaccin 
contre l' hépatite est le premier vaccin cancer populations cibles il est 
recommandé d' administrer aux bébés nés de mères infectées par le virus de l' 
hépatite un traitement pour réduire le risque de transmission mère enfant de la 
maladie possible et au plus tard dans les heures qui suivent la naissance les 
nouveau nés sont vaccinés avec l' antigène de surface de l' hépatite et 
reçoivent une injection d' immunoglobulines contre l' hépatite de nombreux pays 
vaccinent les nourrissons contre l' hépatite l' exemple de taïwan où la mise en 
en d' un programme national de vaccination contre l' hépatite a été associée à 
une baisse de l' incidence de carcinome hépatocellulaire chez les enfants 
permet de supposer que dans les pays où il existe des taux élevés d' infection 
par l' hépatite la vaccination des nouveau nés était susceptible de réduire le 
risque d' infection mais conduire également à une réduction marquée du cancer 
du foie dans de nombreuses régions la vaccination contre l' hépatite est exigée 
pour tous les professionnels de santé et le personnel de laboratoire en france 
la vaccination est obligatoire pour le personnel de depuis le janvier cette 
prévention est essentielle car le risque pour ces professionnels est à fois 
plus élevé que celui de la population générale sauf pour les personnes 
vaccinées avant l' âge de il est préconisé un contrôle sérologique à semaines 
après le rappel un taux d' anticorps de est considéré comme protecteur auquel 
cas aucun rappel ultérieur n' est recommandé pour les soignants exerçant une 
activité qui expose leurs patients au risque de contamination par un 
professionnel il est exigé un taux d' anticorps de à défaut l' absence d' 
antigène doit être vérifiée chez le soignant pour l' admission en logements d' 
étudiants octobre réponse au vaccin on ne cherche à quantifier la réponse 
vaccinale que pour les professionnels de santé exposés au risque de 
contamination à la suite d' une vaccination comportant trois injections une 
analyse de sang doit être faite dans un délai de à mois pour établir s' il y a 
eu une réponse immunitaire adéquate définie par un niveau d' anticorps contre 
l' antigène de surface du virus de l' hépatite anticorps supérieur à une telle 
réponse complète se produit chez environ des individus un taux d' anticorps 
situé entre et est considéré comme une mauvaise réponse et les personnes 
concernées mauvais répondeurs devraient recevoir une injection de rappel à ce 
moment là mais n' ont pas besoin d' autres tests sérologiques ultérieurs en l' 
absence de réponse après injections au total il est inutile de pratiquer une 
injection supplémentaire les personnes qui ne répondent pas taux d' anticorps 
inférieur à doivent être testées pour exclure une hépatite en évolution ou une 
hépatite ancienne et doivent subir un nouveau protocole de trois injections 
vaccinales suivi d' un nouveau dosage d' anticorps à mois après la deuxième 
série ceux qui sont encore non répondeurs devraient recevoir des 
immunoglobulines contre l' hépatite si elles sont par la suite exposées au 
virus de l' hépatite durée de la protection on ait pensé que le vaccin contre 
l' hépatite ne conférait pas une protection de durée illimitée ce n' est plus 
le cas les premières études avaient suggéré que la vaccination pouvait fournir 
une couverture efficace pendant cinq à sept ans mais ensuite il a été prouvé 
qu' il existait une immunité à long terme découlant de la mémoire immunologique 
qui persistait après la baisse du taux d' anticorps et donc que le suivi du 
taux d' anticorps et l' administration de doses de rappel n' était pas 
nécessaire pour les individus immunocompétents vaccinés avec succès avec le 
recul du temps et une expérience plus longue il a été démontré que la 
protection persistait pendant ans chez les personnes qui avaient présenté une 
bonne réponse initiale au premier protocole vaccinal les recommandations au 
suggèrent maintenant que pour les bons répondeurs initiaux qui ont besoin d' 
une protection à long terme comme les professionnels de santé un seul rappel 
est préconisé à ans en france aucun rappel n' est préconisé pour les 
professionnels de santé présentant un taux d' anticorps supérieur à après un 
protocole initial complet de trois injections vaccins disponibles vaccin isolé 
il contient l' antigène purifié obtenu par clonage et expression du gène viral 
dans les cellules de levure il existe présentations de ce vaccin pour l' adulte 
et pour le nourrisson et l' enfant de moins de il contient l' antigène et un 
adjuvant ce vaccin est adapté aux personnes atteintes d' insuffisance rénale il 
est constitué d' une suspension purifiée d' antigènes contenant les protéines 
et obtenues par clonage et expression du gène viral dans les cellules 
ovariennes de hamster il contient l' antigène purifié obtenu par clonage et 
expression du gène viral dans les cellules de levure il existe présentations 
une pour les adultes une pour les enfants jusqu'à et une pour les sujets 
dialysés vaccin dit de troisième génération contenant trois protéines de l' 
enveloppe du virus au lieu d' une vaccin combiné c' est un vaccin combiné avec 
celui contre l' hépatite il existe en deux présentations et il s' agit d' un 
vaccin destiné aux nourrissons c' est un vaccin combiné avec les vaccins contre 
la diphtérie le tétanos la coqueluche la poliomyélite et les infections 
invasives à de type et contenant d' antigène schéma de la vaccination le schéma 
prévu était le suivant trois injections par voie intramusculaire dans la région 
deltoïdienne pour les adultes et dans la cuisse pour les nourrissons la 
deuxième injection se fait un mois après la première et la troisième se fait 
mois après la seconde rappel un an après la première injection rappels tous les 
cinq ans le schéma recommandé est le suivant deux injections par voie 
intramusculaire dans la région deltoïdienne pour les adultes et dans la cuisse 
pour les nourrissons la deuxième injection se fait un mois après la première 
rappel mois après la première injection pour les personnes vaccinées avant l' 
âge de et non exposées aucun rappel ultérieur ni aucun contrôle sérologique n' 
est préconisé risques et controverses de nombreuses études portant sur des 
millions de sujets ont documenté l' innocuité du vaccin les réactions la 
vaccination les plus observées sont des réactions cutanées mineures au point d' 
injection ou des douleurs musculaires et articulaires transitoires les effets 
indésirables de la vaccination contre l' hépatite peuvent fiche du dans la 
claude bernard trois observations interne février pages lichen plan érythème 
noueux noueuse aiguës à il est maintenant établi que l' hydroxyde d' aluminium 
utilisé comme adjuvant des vaccins contre l' hépatite est à l' origine de la à 
l' considère cependant qu' il n' est pas démontré que la à soit autre chose qu' 
un phénomène histologique local et des effets cliniques de médecins cliniciens 
et de tribunaux reconnaissent cependant la présomption d' l' mondiale de la 
santé recommande depuis d' entreprendre des recherches évaluer les aspects 
cliniques épidémiologiques immunologiques et biologiques de cette maladie rare 
le nombre de cas d' atteintes centrales nombre de cas attendus sans vaccin est 
peu ou pas significatif suivant les études selon l' sur une dizaine d' étude 
une seule conclut en faveur d' une association entre la vaccination et la 
survenue d' atteintes toutefois les notifications d' atteintes centrales ont 
conduit l' du à notifier précaution la possibilité de survenue d' atteintes du 
système nerveux central et en ajoutant une précaution d' emploi spécifique chez 
les patients atteints de sclérose en plaques en février deux études publiées 
dans la revue disculpaient le vaccin de l' hépatite accusé de pouvoir entraîner 
l' apparition de cas de sclérose en plaques ces études ont cependant fait l' 
objet de critiques l' équipe du de l' hôpital trouvait en une étude que la 
vaccination contre l' hépatite n' augmentait pas de façon générale le risque de 
du système nerveux central dans l' enfance mais que l' un des vaccins contre l' 
hépatite semblait augmenter ce risque pour les scléroses en plaque confirmées 
sur le long terme selon ces travaux qui démontraient pour la première fois un 
tel risque chez l' enfant celui subsisterait ans après la vaccination le 
professeur précise en conséquence le professeur didier directeur 
interministériel à la lutte contre la grippe aviaire en france a averti en 
septembre d' une action en réponse à cette étude la de pharmacovigilance de l' 
française de sécurité sanitaire des produits de santé puis le technique des 
vaccinations sont chargés de la question le vaccin contre l' hépatite reste 
recommandé en france pour tous les enfants âgés de mois à ans pour les 
personnes à risque à noter que de façon permanente les autorités médicales 
mettent en balance les risques et les bénéfices de chaque vaccin et sont amenés 
à en abandonner certains variole choléra par exemple et à en recommander d' 
autres méningites et par exemple échec de la vaccination les non ou faibles 
répondeurs sont les personnes âgées l' efficacité du vaccin décroît avec l' âge 
ceci est notable dès ans les individus séropositifs au les personnes 
immunodéprimées les sujets atteints de défaillance rénale chronique dialysés 
qui peuvent répondre moins bien et exigent des doses plus importantes de vaccin 
ou des injections plus fréquentes les individus alcooliques les personnes dr + 
ou + cette non réponse serait due à des défaillances au niveau des cellules 
auxiliaires il faut savoir que le tabagisme et l' obésité sont aussi des 
facteurs favorisant la non réponse au vaccin les non répondeurs devraient 
recevoir des immunoglobulines contre l' hépatite au cas où elles seraient 
exposées au virus de l' hépatite cas des soignants victimes d' un accident d' 
exposition au sang par exemple amélioration de la vaccination pour les non ou 
faibles répondeurs un vaccin à base d' antigènes de surface et produit par la 
levure induit des titres en anticorps protecteurs après injections chez à des 
sujets qui n' avaient pas été protégés auparavant avec un vaccin conventionnel 
un autre vaccin renfermant les antigènes et vaccin gene a été testé sur des 
sujets souffrant d' insuffisance rénale et non répondeurs au vaccin classique 
au bout d' un an d' entre eux avaient des titres d' anticorps protecteurs d' 
autres approches existent et sont recherche comme les vaccins à base d' vers un 
vaccin à ce type de vaccin est basé sur une injection directe d' nu sans 
vecteur protéique ou lipidique associé par voie intramusculaire ou 
intradermique l' est capturé par des cellules et le génome viral est exprimé 
par celles la protéine correspondante est donc synthétisée par les cellules un 
des avantages majeurs d' un tel vaccin est l' expression à long terme de l' 
antigène ce qui pourrait permettre d' obtenir une réponse immunitaire plus 
soutenue et plus durable et donc permettre de supprimer les injections de 
rappel un autre avantage est la synthèse in de l' antigène et sa présentation 
peptides associés aux molécules de classe permettant d' induire une réponse par 
les lymphocytes + l' injection d' chez l' homme suscite des interrogations 
concernant le devenir de cet injecté et la possibilité de son intégration dans 
un chromosome des cellules si cela était le cas une serait possible le choix de 
l' injection d' un tel vaccin au niveau de cellules musculaires n' est pas 
arbitraire les cellules musculaires sont et donc l' absence de divisions 
favorise peu les intégrations ce vaccin fait partie de la liste des médicaments 
essentiels de l' mondiale de la santé liste mise à jour en avril notes et 
références voir aussi baruch philippe maupas catégorie médicament essentiel 
listé par l' catégorie modèle liste de batailles titre ville ville blanzay 
titre quartier adresse blanzay latitude longitude vienne france propriétaire 
exploitant sncf titre services lignes paris bordeaux jean mise en service 
classé aux titre titre titre titre la gare d' est une gare ferroviaire 
française située à sur la commune de blanzay dans le département de la vienne 
situation ferroviaire la gare d' est située sur la ligne de paris à bordeaux 
jean la gare est ouverte le juillet services voyageurs c' est un point d' arrêt 
non géré équipé de deux quais avec abris le passage d' une voie à l' autre se 
fait un passage souterrain un parking pour les véhicules est présent est 
desservie par des trains du réseau ligne poitiers notes et références voir 
aussi articles connexes ligne paris bordeaux jean liste des gares de france 
liste des gares de lien externe catégorie ligne de paris à bordeaux jean 
résultats des principaux tournois de tennis organisés par l' en classement 
final articles connexes saison de la liens externes site officiel de l' liste 
des tournois lieu de naissance gap hautes alpes france date de décès lieu de 
décès nationalité site web années d' activité présent équipe junior copilote 
julien compétition départ victoire podium champion deuxième troisième 
compétition départ victoire podium champion deuxième troisième compétition 
départ victoire podium champion deuxième troisième compétition départ victoire 
podium champion deuxième troisième sébastien né le décembre à gap dans les 
alpes est un pilote de rallye français pilote officiel il a pour copilote 
julien avec victoires au compteur et un titre de champion du monde des rallyes 
en il est le deuxième meilleur pilote français de l' histoire du derrière 
sébastien titres de à et devant didier auriol titre en il n' a pas de lien de 
parenté direct avec jean claude sébastien est marié à la présentatrice de 
télévision allemande carrière en rallye débuts en compétition la carrière de 
sébastien en rallye débute fin en remportant la sélection il décroche un volant 
en pour l' année suivante désormais associé à julien il brille sa première 
saison d' apprentissage en signant un podium terre des et en terminant sixième 
du championnat et meilleur débutant en il remporte la avec quatre victoires 
langres et deux deuxièmes places alsace vosges limousin il s' impose au des 
alpes ce n' est qu' en avril qu' il participe à son premier rallye régional 
rallye du il termine au scratch sur une le magazine lui attribue le titre de l' 
année un prix honorifique décerné par les professionnels et les fans récompensé 
pour un début de carrière prometteur sébastien succède ainsi à quelques aînés 
tels que didier auriol françois et sébastien l' ascension mondiale champion du 
monde sébastien au de corse en sébastien accède au niveau mondial en 
participant au championnat du monde des rallyes junior au volant d' une citroën 
préparée par l' de france pour ses débuts il crée la sensation au du mexique 
outre une victoire aisée en catégorie il marque un point au classement général 
une première dans l' histoire du du monde il fait encore plus fort au de 
jordanie après avoir été retardé de quatre minutes par un ennui mécanique il en 
reprend trois au leader de la course il profite ensuite de la sortie de route 
de celui pour remporter sa deuxième victoire consécutive au de il abandonne 
dans un premier temps à la suite de la rupture d' une biellette de direction 
causée par une crevaison mais il repart en et termine à la cinquième place il 
remporte ensuite le d' allemagne puis domine sa catégorie au de en réalisant la 
plupart des meilleurs temps il abandonne cependant sur sortie de route la 
dernière étape prudent sur le de corse il accroche la deuxième place et 
remporte le titre de champion du monde junior des rallyes premier rallye et 
premier scratch son titre junior acquis sébastien est invité à faire ses débuts 
dans la catégorie reine dernier rallye de la saison en bretagne il prend alors 
le volant d' une citroën il crée la surprise en signant le scratch dès la 
première spéciale disputée sur un verglacé et devient ainsi leader de son 
premier rallye en catégorie avantagé par sa position sur la route il se 
maintient en tête jusqu'à la cinquième spéciale être retardé par un souci 
mécanique il abandonne sur sortie de route premiers succès avec citroën saison 
complète en podium et victoire au monte carlo au monte carlo en janvier 
sébastien participe pour la première fois au monte carlo qui figure au 
calendrier du championnat au volant d' une peugeot qu' il découvre il remporte 
cette prestigieuse épreuve ce passage par l' n' est qu' un intermède sébastien 
est engagé en pour capitaliser sur son titre junior en début de saison citroën 
décide qu' il disputera les six premiers rallyes du championnat du monde au 
volant d' une de son équipe et que son engagement sur le reste de la saison 
dépendra des résultats malgré quelques erreurs ses performances décident le 
constructeur à le confirmer pour le reste de la saison il signe en son premier 
podium en catégorie reine une deuxième place au de l' derrière mikko saison 
complète en victoire en janvier sébastien s' aligne au départ du monte carlo au 
volant d' une peugeot il perd minutes dans une sortie de route sur de la neige 
rapportée sur la route par des spectateurs en début de rallye puis se lance 
dans une course poursuite derrière mikko signant de nombreux temps scratches il 
se rapproche à secondes du leader abandonner le dernier jour sur une panne d' 
alternateur le monte carlo étant toujours au calendrier la saison de sébastien 
débute en suède première manche du championnat du monde des reconduit au sein 
de l' écurie citroën junior aux côtés de le dispute une course solide en suède 
et finit cinquième puis termine sur la troisième marche du podium au mexique 
après avoir lutté jusqu'à la dernière spéciale contre petter pour le gain de la 
place en jordanie après un excellent début de rallye qui le voit se classer 
deuxième à l' issue des deux premières étapes des consignes d' équipe l' 
obligent à écoper de plusieurs minutes de pénalité au point de contrôle il 
termine néanmoins le rallye à la sixième place en turquie sébastien prend la 
tête du classement dans la troisième spéciale et mène l' épreuve pendant onze 
spéciales mais il crève dans l' et perd plus de trois minutes il termine 
quatrième de l' épreuve en se rapproche plus de sa première victoire il est en 
tête dans la dernière spéciale mais une erreur à trois virages de la fin lui 
coûte la première place il finit deuxième à de jari matti troisième écart le 
plus faible de l' histoire la première victoire de sébastien arrive peu après 
sur le du portugal sur la lancée de ses performances en turquie et en le pilote 
parvient à prendre secondes à sébastien qui balayait la route dans la première 
journée malgré le retour de ce dernier ne commet pas d' erreurs et le de huit 
secondes à la fin de l' épreuve il en remportant le une manche italienne hors 
championnat visant à le faire gagner en expérience sur l' asphalte lui qui 
maîtrise plus les rallyes terre ses prestations très solides de sa discipline 
d' équipe et des performances moyennes du coéquipier de qu' il devance citroën 
annonce qu' disputera les trois dernières manches terre du championnat aux 
côtés de dans l' écurie principale citroën courra pour le junior aux côtés de 
l' reprenant sa place dans l' équipe mère pour les épreuves sur asphalte cette 
décision s' avère judicieuse puisque de finlande sébastien prend une belle 
deuxième place derrière le jari matti mais devant sébastien sur asphalte en 
bulgarie et en allemagne il se classe puis derrière et il remporte son succès 
en du japon après un duel serré petter et impressionne par sa capacité à s' 
adapter à un rallye sur lequel il n' avait jamais couru sébastien au de 
finlande pilote officiel dans l' équipe citroën sébastien poursuit son 
ascension en devenu titulaire de l' équipe officielle citroën en remplacement 
de il se voit promettre un statut égalitaire avec sébastien d'emblée les deux 
affichent un niveau similaire et promettent une belle bagarre pour le titre en 
suède le baptême de la commence plutôt mal mais bat et devient le premier 
pilote à remporter une au du mexique aborde le dernier jour de course en leader 
abandonner sur sortie de route il se rachète au du portugal qu' il remporte une 
nouvelle fois puis en s' imposant sur l' épreuve suivante le de jordanie avec 
deux dixièmes de seconde d' avance sur jari matti il bat le record du plus 
petit écart pour une victoire sur le de est remporter le d' argentine lorsqu' 
il part en tonneau sans direction assistée il perd la tête de la course la 
dernière spéciale se classant derrière et au de l' sébastien l' emporte mais 
ses relations avec sébastien se détériorent en se basant sur les temps de 
fournis par son équipe un problème technique privait l' de la même information 
il a ralenti pour l' obliger à balayer la route le dernier jour stratégie 
classique en mais la polémique éclate sébastien n' acceptant pas d' être placé 
dans la position défavorable d' ouvreur en finlande doit se contenter de la 
place après une crevaison les tensions entre les deux pilotes citroën 
connaissent leur apogée sur le d' allemagne bastion imprenable pour les 
adversaires de à son arrivée sur place l' annonce la reconduction de son 
contrat avec citroën jusqu'à la fin de la saison dans ce contexte très 
médiatique la marque impose des consignes d' équipe dès la fin de la première 
journée et sont en tête séparés de secondes l' un de l' autre la course était 
belle sébastien n' accepte pas d' être ainsi sacrifié et il le fait savoir 
malgré la polémique la victoire reviendra au ayant crevé s' en suit une 
convocation d' par la direction de citroën didier auriol champion du monde est 
l' un des seuls à prendre la défense d' dans la presse jugeant les privilèges 
de sébastien choquant pour l' esprit sportif d' australie ne profite pas de la 
sortie de route de sébastien pour rattraper son retard au championnat il commet 
lui même une erreur le premier jour il revient à la place et se trouve à une 
poignée de secondes de la lorsque l' équipe lui demande de ralentir pour 
favoriser son coéquipier au championnat il écope d' une pénalité volontaire et 
se gare au bord de la route pendant une dizaine de minutes au d' alsace obtient 
une convaincante victoire résistant à la pression de et petter à la suite de l' 
abandon de sur problème mécanique au championnat il revient à trois points de 
et c' est bien qui finira par l' emporter victime d' un problème moteur en et 
d' une sortie de route en bretagne sébastien finit en troisième position du 
championnat après avoir remporté cinq victoires sébastien et quatre meilleur 
score de la saison son renvoi est officialisé le novembre il est alors remplacé 
par mikko sébastien durant le de finlande une nouvelle aventure avec le 
novembre annonce la signature d' un contrat de trois ans avec sébastien et son 
copilote julien tous deux deviennent le premier équipage officiel de l' équipe 
dont les débuts en championnat du monde des rallyes ne sont fixés que pour en 
ils doivent développer la tout en disputant le championnat du monde au volant 
d' une fabia dans la catégorie inférieure au à laquelle ils ne sont toutefois 
pas inscrits la saison d' débute au monte carlo où il réalise de bons temps 
malgré une fabia moins performante que les qui jouent la victoire mais la 
spéciale il sort de la route dans un secteur à fond de s' en sort indemne son 
copilote est blessé au rallye de suède termine il devance de plus de quatre 
minutes per gunnar vainqueur officiel du rallye en puis sébastien marque les 
premiers points de sa saison et les premiers de en ralliant l' arrivée du du 
mexique à la huitième place après avoir souffert d' un statut supérieur aux 
autres pilotes de en suède et au mexique où il a subi plus qu' eux le balayage 
des routes profite d' un changement de statut et d' une situation plus 
équitable du portugal il s' ensuit une série d' entrées dans les points 
sébastien luttant contre plusieurs pilotes il signe son meilleur résultat en où 
il termine à la cinquième place ce qui est le meilleur résultat jamais obtenu 
par une voiture de la classe appelée aujourd'hui champion du monde avec en en 
sébastien a mené un intense programme d' essais développer la et de préparer 
ses débuts en présentée à monaco fin la voiture entame sa saison avec le monte 
carlo sébastien en décroche la place et devance tous les pilotes pouvant jouer 
le titre malgré une voiture débutante et des conditions météorologiques 
difficiles c' est un départ idéal un résultat qui affirme le niveau prometteur 
de la la saison se poursuit avec le de suède sébastien y décroche une victoire 
pleine de maîtrise et devient le deuxième pilote non nordique à s' imposer sur 
cette épreuve depuis sa création dans les années il remporte la synonyme de 
trois points et prend pour la première fois la tête du championnat cette 
victoire est la première d' une depuis ce n' est que le début des succès au 
mexique remporte spéciales et signe un nouveau doublé course même succès au 
portugal où il affiche une avance abyssale + de minutes sur au d' argentine le 
frein à main capricieux de la empêche sébastien de se rattraper dans un tout 
droit sur la boue il perd alors la tête du rallye au profit de pensant avant 
tout au titre assure la deuxième place loin devant ses adversaires pour le 
championnat malchance au de l' une crevaison puis un problème d' alimentation 
de la pompe à essence l' obligeant à abandonner reparti en il sauve une dixième 
place et réalise une très grosse performance la ce qui lui permet de remporter 
les points en jeu un anniversaire fêté sur consulté le juin sébastien reprend 
sa marche en remportant le de devant thierry neuville et jari matti pour la 
première fois de sa carrière il domine un rallye de la première à la dernière 
spéciale vainqueur de la il ramène points d' italie sébastien hors pair en sur 
consulté le juin sébastien nouveau champion du monde de france alsace il 
poursuit sur sa lancée en remportant le de finlande pour la première fois de sa 
carrière sébastien entre dans la légende du de finlande sur consulté le août 
malgré la blessure à la clavicule de son copilote julien julien est autorisé à 
disputer le de finlande sur consulté le août il domine ses adversaires il 
remporte plus de la moitié des temps scratches sur la célèbre spéciale dont il 
bat le record en marquant points bonus sur la porte son avance à points sur ses 
dauphins du classement provisoire que sont et neuville au d' allemagne 
sébastien a déjà une infime chance mathématique d' être sacré champion du monde 
des rallyes toutefois il casse une suspension dès le premier jour reparti avec 
une lourde pénalité il remonte de la à la position et remporte une nouvelle 
fois les points de la la place de thierry neuville et de la de jari matti 
sébastien se rapproche du titre sébastien se rapproche du titre sur en 
australie ses chances sont réelles et il s' investit en disputant une course 
magistrale or malgré temps scratches en spéciales et une avance finale de min 
sur son plus proche poursuivant le sacre lui échappe dans la dernière ayant 
crevé neuville monte sur la deuxième marche du podium et prive le des lauriers 
pour point point du titre sur ce n' est que partie remise sébastien devient 
champion du monde dès la première spéciale du d' alsace le octobre l' fait 
office de thierry neuville étant contraint à la perfection absolue pour contrer 
sébastien au championnat du monde son temps est synonyme de délivrance pour le 
sébastien et julien sont champions du monde sur le titre est assuré en avance 
la fin de saison ne contredit pas l' excellente forme d' qui s' impose sur les 
rallyes de france et fêtent leur titre en remportant le de france sur de fond 
sur une victoire et remporte le titre sur et pour la première fois de sa 
carrière de bretagne fin de saison parfaite pour sébastien et julien sur il 
termine la saison avec victoires podiums temps scratches de la saison victoires 
de et un total de points acquis sur cet exercice et points à son compteur au 
championnat du monde c' est le record en la défense du titre sébastien au de 
suède pour sébastien un titre est plus difficile à défendre qu' à gagner 
défense du titre commence à gap sur le monte carlo sur pourtant l' entame de la 
saison le conforte dans son statut de leader du puisqu' il remporte le monte 
carlo sébastien et julien remportent le monte carlo sur c' est cette fois en 
catégorie reine que le pilote français remporte le rallye le plus célèbre au 
monde malgré une première étape rendue difficile par un mauvais choix de pneus 
il réalise une impressionnante remontée au classement et c' est en vainqueur 
qu' il entre dans la pour y fêter l' arrivée du rallye cerise sur le gâteau l' 
épreuve faisait cette année son retour dans les alpes et le départ était donné 
à gap ville natale d' durant le de suède percute un mur de neige il occupait la 
tête de la course j' ai commis une erreur stupide sur il parvient à se dégager 
mais perd min il se retrouve alors à la place du classement mais il persévère 
et parvient à remonter et à terminer le rallye à la place il tient sa revanche 
au mexique en prenant la tête dès la première étape et en creusant son avance 
pour finir avec min de marge sur le deuxième jari matti et min sur le troisième 
thierry neuville egalement vainqueur de la il repasse en tête du championnat du 
monde et affiche désormais points d' avance sur sébastien reprend la tête du 
championnat du monde sur sébastien se détache de son coéquipier et rival pour 
le titre rallye suivant au portugal il y signe une nouvelle victoire doublée du 
maximum de points sur la ne récolte que deux points suite à une sortie de route 
le du portugal est celui sur lequel possède le plus beau palmarès avec quatre 
victoires il est prêt à tenter d' égaler les cinq succès du recordman de l' 
épreuve markku à l' inverse le d' argentine est l' un des deux seuls de la 
saison avec le de pologne qu' n' a jamais remporté disputé dans des conditions 
très complexes il lui vaut une deuxième place doublée de la victoire de la il 
retrouve le chemin de la victoire en malgré une première étape rendue 
compliquée par sa position d' ouvreur statut de leader du championnat oblige et 
le balayage contraignant qui lui incombe sur des routes très sablonneuses en 
pologne il s' impose sur le rallye et la se constituant une avance importante 
au championnat plein pour sébastien en pologne sur en finlande un transcendé 
marque les points de la deuxième place et une nouvelle fois du meilleur temps 
sur la sébastien poursuit sa moisson de points sur l' écart de points au 
championnat est après la manche suivante le d' allemagne où et abandonnent tous 
deux sur sortie de route de course prématurée pour sébastien en allemagne sur a 
néanmoins la certitude que le titre ira à l' un de ses pilotes ou en australie 
sébastien fait son retour sur la plus haute marche du podium et augmente son 
avance au championnat sur remporte le titre victoires en championnat du monde 
des victoires en championnat du monde des junior victoires en autres victoires 
records en championnat du monde des rallyes champion avec le plus grand écart 
de points points championnat du monde thierry neuville pts pour contre pts pour 
neuville champion avec le plus grand écart de points sur son coéquipier points 
championnat du monde jari matti victoire avec le plus petit écart seconde d' 
avance sur jari matti au de jordanie le avril ratio de victoires d' étapes 
spéciales sur une saison temps scratch sur spéciales ratio d' étapes spéciales 
disputées comme leader sur une saison en tête sur spéciales points marqués en 
une saison pts championnat du monde résultats en rallye résultats détaillés en 
championnat du monde des rallyes résultats complets en championnat du monde des 
rallyes résultats en autres disciplines et octobre il participe à la dernière 
manche courses du du de france sur le circuit paul du castellet il pilote une 
de l' écurie équipier de lionel de la et pilote amateur à ses heures il y 
dispute la finale du de france de sur une monoplace de l' celle là même qui lui 
a permis d' améliorer ses freinages tardifs en entrées de virages sur asphalte 
durant ses tests estivaux juillet il participe avec citroën au proche du 
décembre il termine de la première édition des de paris épreuve opposant des 
pilotes venus de diverses disciplines du au mai il dispute à une manche de 
porsche sur le circuit de monaco discipline précédant chaque grand de après 
avoir obtenu la place en qualifications il gagne une place en course et fini 
sur participants du au mai il prend part à une manche de l' sur le circuit du 
engagé au sein du il pilote une et a pour coéquipier markus ensemble ils 
obtiennent la dans la et la dans la du au juin fait son retour en porsche cette 
fois au red comme en à monaco c' est au sein de l' équipe qu' il pilote une 
porsche race des à sa première participation il bat en finale à düsseldorf le 
tom huit fois vainqueur des du il remporte les deux de la finale il est le 
quatrième a devenir des de la avec romain il atteint les quarts de finale de la 
course individuelle lauréat en espoir de l' année en notes et références liens 
externes sébastien sur sur sébastien sur catégorie champion du monde des 
rallyes catégorie pilote de rallye français catégorie naissance en décembre 
catégorie naissance à gap cette page répertorie les articles de l' encyclopédie 
consacrés aux fromages de l' ancienne province du catégorie cuisine dauphinoise 
catégorie gastronomie de la drôme catégorie économie des alpes catégorie 
surface battue tableau simple tours joueurs rafael tableau double tours équipes 
michaël fabrice dotation le de rome est le de la saison il s' est déroulé du au 
mai sur terre battue le trophée simple masculin ce tournoi a été remporté l' 
espagnol rafael qui signait en finale son titre dans ce tournoi têtes de série 
tableau des derniers tours andy fernando guillermo davide tim dominik ivan 
alberto martín luis david ferrer rafael guillermo radek nicolás fernando 
guillermo dominik alberto martín david ferrer rafael radek guillermo david 
ferrer rafael guillermo rafael deuxième tour premier tour résultats en double 
têtes de série tableau final mark daniel nestor martin radek martín michaël 
fabrice wayne kevin tommy joachim marat forfait todd leander daniele giorgio 
simon todd perry bob bryan mike bryan wayne paul david ferrer dominik andreas 
jonas max mark daniel nestor michaël fabrice tommy todd leander bob bryan mike 
bryan david ferrer dominik jonas max michaël fabrice todd bob bryan mike bryan 
jonas max michaël fabrice bob bryan mike bryan premier tour les huit têtes de 
série ont été exemptées de ce premier tour voir aussi saison de l' 
internationaux d' italie tournoi féminin liens externes tableau complet du 
tournoi de rome site officiel site de l' catégorie de rome catégorie sport en 
italie en catégorie tennis en mai peut faire référence à un film de de 
christian avec nina le nom de scène d' un et producteur de originaire de aux 
états anamnèse somatique est une synthèse complète des antécédents médicaux 
concernant l' état physique d' un patient faciliter le diagnostic voir aussi 
catégorie examen médical la ligne de danse et les diverses directions la ligne 
de danse est un concept utilisé en danse ce concept représente principes 
différents la ligne de danse en danse de salon c' est une ligne imaginaire qui 
fait le tour de la salle de danse dans le sens inverse des aiguilles d' une 
montre sens du bal la ligne de danse pour les danses en couples sans 
déplacement dans la salle c' est une ligne imaginaire de laquelle les danseurs 
sont rester proches la ligne de danse de salons objectifs de la ligne de danse 
l' objectif de la ligne de danse est de permettre aux couples de se déplacer et 
de faire des figures même dans une salle encombrée de décrire des enchaînements 
tels que ceux de la valse anglaise ou valse lente faciliter la progression des 
danseurs les couples progressent selon cette ligne de danse cela leur permet 
même dans une salle encombrée d' avancer et de faire des figures c' est 
comparable au flux de voitures sur une autoroute mais à l' inverse il est 
autorisé quand l' affluence le permet de revenir sur la ligne de danse pour 
réaliser des figures qui le demandent telles que les promenade en dans ce cas 
bien le danseur doit veiller à éviter de heurter les autres couples de danseurs 
qui suivent la ligne de danse la ligne de danse a aussi un autre intérêt en 
valse elle exerce un rôle de filtre quasi mécanique selon le niveau des 
danseurs les couples débutants tournent moins ils se retrouvent donc au centre 
de la salle à essayer de se débrouiller les couples de bon niveau progressent 
le long de la ligne de danse sans être gênés par les couples débutants les 
couples de niveau avancé qui cherchent à beaucoup progresser peuvent doubler 
par la droite et se faufiler entre les couples de bon niveau qui suivent la 
ligne de danse et les obstacles au bord de la salle de danse piliers tables et 
chaises dans une salle encombrée cela leur permet de progresser fois plus vite 
que les couples de bon niveau décrire des enchaînements le concept de ligne de 
danse permet de décrire des enchaînements que tous les couples peuvent réaliser 
quelle que soit leur position dans la salle de danse les repères sont la ligne 
de danse ligne imaginaire faisant le tour de la salle le centre de la salle et 
le mur le plus proche du couple c' est le cas de la valse anglaise on décrit 
ainsi directions voir schéma face ligne de danse face diagonale mur face mur 
dos diagonale mur dos ligne de danse dos diagonale centre face centre face 
diagonale centre pourquoi la ligne de danse est elle dans le sens contraire des 
aiguille d' une montre la ligne de danse a été créée à l' origine pour la valse 
où la majorité des couples pratiquent le tour à droite qui est plus facile et 
en tour à droite quand on arrive au bout de la salle de danse il est plus 
facile de tourner vers la gauche que vers la droite il suffit de pivoter moins 
de de tours à droite en pas il faudrait pivoter de tour toujours à droite pour 
tourner à droite pour suivre la ligne de danse qui s' applique à tous les 
danseurs les pratiquants du tour à gauche doivent pivoter de tour à gauche pour 
tourner à gauche c' est une des raisons qui font que le tour à gauche est plus 
difficile que le tour à droite la plupart des danses de salon se dansent selon 
la ligne de danse à l' exception notable du la ligne de danse sans déplacement 
dans la salle beaucoup de danses utilisent un concept de ligne de danse pour 
cadrer les évolutions des danseurs de danses en couple lorsqu' on n' est pas 
dans le milieu des danses de salon le terme ligne de danse représente un espace 
réservé au couple qui a l' aspect d' une bande étroite on parle de en anglais 
les danseurs en restant proches de cette ligne de danse permettent donc une 
plus grande proximité des couples dans une salle bondée chacun sachant où 
empiéter dans les faits les danseurs ont alors tendance à paralléliser leurs 
lignes de danse dans beaucoup de danses en couples rock la cavalière est 
propriétaire de la ligne de danse elle reste dessus son cavalier s' écartant au 
besoin pour la laisser passer exemples de danses utilisant une ligne de danse 
n' danse boogie salsa exemples de danses n' utilisant pas de ligne de danse 
salsa lindy balboa swing équivalent du n' outre origines de la ligne de danse 
outre la nécessité de faire tenir un maximum de danseurs dans de petites salles 
de danse certaines danses ont attiré les caméras danser sur une ligne de danse 
permettait de garder les danseurs longtemps visibles avec leurs visages et 
leurs expressions c' est le cas pour le catégorie vocabulaire de la danse 
albert était une circonscription électorale fédérale du canada dont le 
représentant a siégé à la des communes de à cette circonscription a été créée 
par l' de l' amérique du nord britannique en et correspondait au d' albert elle 
faisait partie des circonscriptions fédérales originelles et fut abolie en 
lorsqu' elle fusionna avec celle de pour former la circonscription de et albert 
liste des députés successifs élection partielle suite à la destitution de john 
wallace voir aussi liste des circonscriptions électorales fédérales canadiennes 
liens externes parlement du canada catégorie ancienne circonscription fédérale 
du catégorie comté d' albert logo du festival bruxellois est un genre de plante 
herbacée de la famille des c' est le genre de la ou cresson qui est comestible 
est une espèce en danger ce genre a recueilli un certain nombre d' espèces en 
une révision de ce genre par robert liste d' espèces cass ou cresson ex et cass 
liens externes catégorie flore nom scientifique artiste contemporain vivant à 
paris a développé ses créations dans plusieurs domaines sculptures performances 
photos outre ses expositions et performances il collabore avec le de la son se 
caractérise par l' élévation harmonieuse d' objets du quotidien en hauteur il 
agrège ainsi porcelaines verres plastiques et toutes autres sortes de matériaux 
hétéroclites dans des sortes de tours pouvant parfois atteindre plusieurs 
mètres de haut prix hors les murs pour inde il a réalisé de nombreuses 
performances à paris mais aussi en province ou à l' étranger tunis arrivant par 
là même à communiquer au des barrières culturelles et linguistiques avec ses 
spectateurs durée dans le cadre de l' exposition nord berlin allemagne durée 
dans le cadre de l' exposition thaïlande mécréants et le cirque des imbéciles 
durée dans le cadre de l' exposition patricia paris france a for durée young 
bangkok thaïlande durée chez pascal paris france durée caroline love job 
galerie joseph paris france durée des entends un murmure insolite galerie 
patricia paris france tarascon durée sur une invitation de christine des 
tarascon france mo durée bangkok thaïlande performance sur scène incarnant un 
esprit protecteur dans l' opéra de franz composé en d'après le représentations 
de la sarre sarrebruck allemagne locus durée la marsa tunisie durée bertrand 
châteauroux france les loups de durée événement forbach france ô durée min 
gentilly france dans le cadre de la programmation officielle de la blanche 
texte il ou elle durée h dans le cadre de du rouen france dog durée sur une 
invitation d' alexandre thaïlande air durée sur une invitation d' alexandre 
bangkok thaïlande air dog durée sur une invitation d' alexandre de la musique 
paris france durée rencontre avec christine d' art contemporain de marseille 
france happy easter durée h grèce ladies durée h athènes grèce je suis perdu 
pour le monde durée h sur une invitation de jason régionale des beaux de rouen 
faune durée sur une invitation de philippe paris france faune durée h dîner des 
andouilles sur une invitation de frédérique et olivier dans le cadre du metz 
france durée et durée lalla museum tunisie durée h d' art de la de tunis 
tunisie der intervention évocation du personnage d' dans durée intervention h 
prologue et acte de berlin allemagne rodéo de cinq petites performances 
miniatures de à min en résidence au centre d' art de marnay sur seine france je 
n' ai rien fait mais je l' ai bien fait durée vu pas pris événement organisé 
pat la quang de l' paris france hybride durée h h bruxelles belgique rodéo 
série de petites performances de à min servant de fil rouge à l' événement 
performances rodéo centre d' art marnay sur seine france média durée de 
performances berlin allemagne action main d' h min invite sur une proposition 
de nathalie travers coproduction rennes et le marseille de la belle de mai 
marseille france fragilisation durée h paris berlin berlin allemagne 
fragilisation durée paris berlin espace cerise paris france suspension durée h 
invité par pascal h bruxelles belgique le plus beau cadeau du monde durée 
invité par pascal lièvre h bruxelles belgique faune et durées min à h chacune 
sur une invitation de jacob intervention dans les jardins de la rome italie et 
durées respectives h min min trois performances organisées sous le conseil 
artistique d' yves sur le thème capillaire salon paris france a durée h invité 
par l' de france au sri barre colombo sri durée min paris berlin des beaux de 
paris france durée h dans le cadre de trois jours en mai le rennes france durée 
des beaux de rennes france la d' amour durée salon sur un concept d' ulla paris 
france action durée h invité par de de la paris france tissage durée h festival 
de paris france durée exposition le organisée par caroline galerie paris france 
durée à l' invitation d' alberto sa présentation des dépôts et consignations 
paris france est aussi fragile que l' éternité durée rencontres de performances 
organisées par christine tokyo japon est aussi fragile que l' éternité durée 
rencontres de performances organisées par christine le paris les quatre 
éléments durée événement organisé par valentine de château de courances france 
la est aussi un durée soirée d' inauguration galerie yvon lambert paris france 
durée événement organisé par anne de espace rouen france bijoux sculptures pour 
le défilé couture du jin abe bijoux sculptures pour le défilé couture du jin 
abe murales pour les chambres de l' france architecture intérieure d' andrée 
broderie pour le d' art expositions personnelles patricia paris avec le 
concours de love job caroline paris france nuées et metz france nuées et 
forbach france a mario autriche les imaginaires sculptures exposition organisée 
par alain galerie paris france présentation vidéo de beaux de rouen france 
cendres murales galerie paris france encore des sculptures murales galerie 
travo amsterdam bas greffes d' sculptures murales galerie travo amsterdam bas 
les d' amour installation londres le d' installation de bas morceaux de 
sculptures murales galerie travo amsterdam bas courrier du art postal 
villeurbanne france peintures sur papier galerie beau paris france peintures 
rouen france expositions collectives nord berlin allemagne avec la complicité 
de christine falk et alfred biennale de la de la de châteauroux france tresses 
treize des tresses et des sur le france sur une proposition d' yves thaïlande 
avec la complicité de christine falk et alfred sacré une exposition organisée 
par yves jean angers france printemps des de la commissariat de tunis marsa 
tunisie à quoi rêvent ils une exposition proposée par christine galerie paris 
france blanche est la une exposition organisée par yves de paris france alice 
au pied des commissariat de guy de villanova italie j' entends un murmure 
insolite galerie patricia paris france joseph caroline paris france métissage 
sous la direction artistique d' yves de bayeux france biennale de la de la de 
châteauroux france phototropisme galerie marsa tunisie métissage sous la 
direction artistique d' yves de france performances le mot ne mord pas une 
exposition organisée par caroline galerie joseph paris france métissage sous la 
direction artistique d' yves de la et l' indonésie métissage sous la direction 
artistique d' yves de la et la jim bangkok thaïlande biennale de la de la de 
châteauroux france métissage sous la direction artistique d' yves du château 
chinon france les cassent la baraque place paris france visions galerie athènes 
et grèce métissage sous la direction artistique d' yves de la et l' culturel du 
mexico mexique l' autre sur une proposition d' yves bolivie centre d' art de 
marnay sur seine france rencontres d' art de la de tunis l' intime et l' 
étranger tunis tunisie luitpold allemagne métissage sous la direction 
artistique d' yves d' art et d' france exposition organisée par le sienna les 
anciens abattoirs de italie bingo exposition organisée par galerie paris france 
métissage sous la direction artistique d' yves de la et l' lima pérou bolivie 
rio de brésil et argentine art colombo sri narcisse commissariat de jean michel 
de paris les sourires de mona lisa commissariat de jean michel tokyo japon et 
sous le conseil artistique d' yves salon paris france commissariat de renato 
galeria d' avec le concours des municipalités d' et italie fétiche commissariat 
de jean michel de paris france salon love sur un concept d' ulla paris helsinki 
france finlande ici et parc de la villette des et paris france ici et de la 
villette paris france une idée du commissariat de caroline hugo lisbonne 
portugal sous le manteau exposition organisée par caroline galerie paris france 
hirsh états regard très particulier sur la de la paris france l' de la par l' 
ministère des affaires étrangères milan italie faux organisée par la milan 
italie villa munich allemagne collection du museum paris france coup d' ou l' 
art à la de la paris france peinture états miniatures paris france identité de 
au centre national de la photographie de tokyo paris france paulo salvador york 
états salon de villeparisis france salon de montrouge france victor hugo carte 
blanche à artistes centre culturel de montrouge france promesses galerie beau 
paris france artistes et l' ordinateur galerie du agnès paris france salon de 
montrouge france la au salon d' grand paris france salon de sur seine france 
décor scénographie et direction artistique art centre nationale de tours france 
art centre nationale de tours france art centre nationale de tours france art 
centre nationale de tours france mise en scène de nature mortes photographiques 
d' antiquités pour la revue n° spécial de l' art manuel couverture pour la 
revue mise en scène de nature mortes photographiques de haute joaillerie pour 
la revue photographe anita grégoire création de décors et costumes pour la 
chorégraphie modulo de la opéra de montpellier de bobigny création des décors 
pour la chorégraphie de la biennale de la de lyon de bobigny scénographie et 
participation scénique pou la chorégraphie de brigitte farges adore mais j' en 
peux plus scène nationale à brest france londres royaume et jérusalem israël 
scénographie installation pour la pièce de la parcours pour une noyade val de 
reuil france scénographie partielle et participation scénique pour la 
chorégraphie de brigitte farges se cachera du feu qui ne se couche pas festival 
d' paris france scénographie et participation scénique pour la chorégraphie de 
brigitte farges miniatures et autres visions théâtre de la paris france londres 
royaume budapest hongrie vienne autriche scénographie et participation scénique 
pour la chorégraphie de brigitte farges titre provisoire festival de carpentras 
décors pour la chorégraphie de daniel sucre ou deux vientiane laos centre 
bangkok pour la performance for thaïlande bangkok pour la performance mo 
thaïlande et vienne bangkok thaïlande pour réaliser une vidéo et garder des 
contacts cambodge voyage culturel tunis et marsa pour l' exposition bangkok 
thaïlande pour conserver des contacts et préparer le tournage d' une vidéo 
taipei pour créer des contacts tunis tunisie pour garder des contacts centres 
d' art du les eaux france maison de la france bangkok thaïlande états pour 
créer des contacts tunis et tunisie pour d' art de la berlin allemagne pour 
organisé par la berlin allemagne pour le festival lisbonne portugal voyage 
culturel et convalescence après l' accident de berlin berlin allemagne pour la 
performance colombo et sri pour art rome italie pour travailler à l' invitation 
de jacob à la bologne venise italie pour l' exposition wisconsin états voyage 
culturel et contacts lisbonne portugal pour l' exposition une idée française du 
baroque et wisconsin états pour le hirsh tokyo japon pour les rencontres 
performances organisées par christine inde avec le prix hors les murs pékin 
chine voyage culturel milan italie l' exposition l' de la tel aviv et jérusalem 
israël pour le festival de danse londres royaume vienne autriche et budapest 
hongrie avec la chorégraphe brigitte farges york washington états pour prendre 
des contacts rome et voyage culturel berlin décor pour un court métrage de à 
mascate d' oman expatriés avec ma famille de à port malaisie expatriés avec ma 
famille de à port et gabon expatriés avec ma famille indonésie expatriés avec 
ma famille son site personnel galerie mario vienne love job caroline paris pour 
les demandes commerciales performances au performances à tunis et à catégorie 
artiste contemporain français horacio gloria région de salon septembre fut un 
noble italien chanoine de pierre de rome évêque de penne et et archevêque d' 
arles le de horacio en à gloria dans le diocèse de du royaume de il est le fils 
de jérôme connu par ses exploits contre les il fait ses études à rome et 
devient abbé de nicolas sa ville natale puis chanoine de pierre du vatican le 
mars le pape grégoire le nommé évêque de penne et il est promu archevêque d' 
arles le février il succède à silvio de croix bénéficiant du double soutien de 
la curie romaine et du nouveau roi de france henri il reçoit le pallium des 
mains de clément qui le nomme ensuite nonce extraordinaire en france avec le 
cardinal de joyeuse il est chargé par ce même pape de procéder à la cassation 
du mariage d' henri avec marguerite de d' henri le mariage est cassé le 
décembre a salon de provence le château de l' résidence des archevêques d' 
arles depuis le milieu du siècle dans son diocèse horacio fait preuve d' une 
grande activité administrative multipliant les visites pastorales en il 
inspecte ainsi églises dont la chapelle des blancs à marignane et dans la cité 
d' arles la cathédrale qu' il réaménage a de nombreuses reprises il use de son 
crédit personnel au profit de ses diocésains dans la gestion de son évêché il 
manque toutefois de temps pour accomplir une significative car il meurt peu 
après le septembre à salon l' historien et homme d' église jean pierre rapporte 
qu' il légua tout son bien à sa métropole qui fut obligée de renoncer à cet 
héritage la donne quelques détails sur les procès qui opposèrent les créanciers 
de l' archevêque à ses héritiers voir aussi jean maurice sous la direction de 
histoires territoires et cultures page jean pierre jules frédéric paul de 
générale de provence dédiée aux états page joseph hyacinthe page et suivants 
ici liens internes histoire d' arles sous l' archevêché d' arles liens externes 
sur la notes et références catégorie archevêque d' arles catégorie naissance en 
catégorie décès en catégorie naissance dans la province de catégorie décès à 
salon de provence en bleu le voyage de afonso de en jaune celui de en vert leur 
voyage ensemble en noir celui de vasco de file joão afonso de afonso de né joão 
afonso de est un explorateur et navigateur portugais à la demande de jean de 
portugal il s' est rendu en par voie de terre recueillir des informations sur 
les routes commerciales et les points d' escales dans l' le but est de préparer 
le voyage par mer de vasco de afonso de qui avait appris l' arabe avec les 
marchands de est alors accompagné de qui avait déjà effectué entre autres deux 
expéditions en afrique du nord et connaissait bien les coutumes et la langue 
arabe né à fils de haute famille il hérite de la charge de fonctionnaire fiscal 
dans sa ville natale et d' écrivain royal pour la communauté hébraïque activité 
qui l' amène à côtoyer des orientaux et à apprendre l' hébreu et l' arabe il 
participe à la bataille de au côté du roi jean de portugal qui a l' occasion de 
reconnaître ses mérites comme écuyer il le choisit donc pour accompagner à la 
recherche de la route des du royaume du jean le mai les deux émissaires partent 
de avec de l' argent et des indications données par les de la sur l' itinéraire 
à suivre lisbonne valence barcelone et rhodes sont les étapes de la première 
partie du voyage ils rejoignent ensuite alexandrie se faisant passer pour des 
marchands le suez puis rejoignent aden en après avoir traversé le moyen là ils 
se séparent se dirige vers les et afonso de vers l' éthiopie afonso de n' 
arrivera pas au bout de sa mission apprend sa mort en au après avoir parcouru 
les terres d' pendant un an et de biographie olivier antónio henrique de 
marques du portugal et de son empire colonial catégorie histoire du portugal 
catégorie personnalité portugaise du siècle catégorie navigateur portugais 
catégorie explorateur portugais catégorie explorateur du siècle catégorie 
explorateur de l' afrique catégorie personnalité de la colonisation portugaise 
catégorie naissance en catégorie décès en catégorie décès au fondé en constitue 
le plus important et le plus ancien réseau d' écoles professionnelles du pays 
présent dans villes de france propose des formations de à menant à plus de 
métiers dans les secteurs porteurs du commerce du marketing des ressources 
humaines du secrétariat de la comptabilité et de la gestion du social et de la 
coiffure et l' esthétique créateur de titres certifiés développe ses parcours 
de formation en ans reconnus par l' en de l' et du a enregistré au répertoire 
national des certifications professionnelles nouveaux titres certifiés en et 
pour l' école propose donc titres certifiés de niveau commerce et et titre 
certifié de niveau l' école propose des formations tertiaires en scolaire ou en 
alternance de + à + management et commerce titres certifiés niveau du novembre 
et communication et août négociation et relation client management des unités 
commerciales bts bts communication des entreprises bac pro commerce 
administration des ressources titres certifiés niveau de novembre et en et 
temporaire août assistant de assistant de juridique et pi bts social et 
paramédical préparation aux concours paramédicaux et sociaux médical titre 
certifié par l' l' école propose des formations scolaires dans le domaine de la 
beauté est la première école consacrée aux métiers de la beauté et du bien être 
elle enseigne toutes les techniques actuelles de la coiffure et de l' 
esthétique une forte culture artistique qui apporte aux jeunes diplômés une 
valeur ajoutée inégalée sur le marché de l' emploi a développé de nombreux 
partenariats avec les plus grandes marques comme et coiffure option ou 
visagiste bts de la et esthétique bts de l' et en chiffres ans d' existence 
établissements dans le monde établissements en france établissements franchisés 
formations différentes l' accès à plus de métiers anciens étudiants de taux de 
placement tuteurs employeurs gervais chef comptable crée un cabinet comptable à 
paris et y met le système de comptabilité double qu' il a inventé trouver des 
employés compétents il ouvre l' pratique de commerce et de comptabilité ou l'on 
apprend par la pratique et où la priorité est déjà d' acquérir un métier c' est 
donc la première école professionnelle au sein de l' école se trouve un bureau 
commercial où les élèves se forment en effectuant des transactions réelles 
munis de pièces comptables ils exécutent les diverses opérations de vendeur 
facturier expéditionnaire de livres et accèdent aux métiers d' employé de 
bureau de vendeur de comptable l' école est fermée de à création des cours par 
correspondance utilise le phonographe pour l' enseignement des langues 
étrangères émile son fils qui a repris l' entreprise et la dirigera jusqu'à sa 
mort en ouvre une école de filles qui enseignera la couture et le secrétariat 
dactylographie puis sténographie télégraphie et enfin téléphonie sont les 
matières principales conduisant au métier de secrétaire c' est donc la première 
école professionnelle de filles constitution de la société anonyme cinq 
établissements à paris accueillent plus de élèves premier contrat de concession 
établi pour la ville de nantes premier contrat de concession pour une ville à 
l' étranger en l' occurrence alexandrie en égypte a écoles en france et à l' 
étranger première école à au maroc la loi établit une charte de l' enseignement 
technique et institue le prépare donc ses élèves à ce nouveau diplôme 
professionnel plus de écoles portent le nom de diffusion en exclusivité de la 
méthode d' écriture abrégée création de d' à est le premier à mettre en place 
un bts de secrétariat et de comptabilité création de l' activité de formation 
professionnelle continue en direction des entreprises dans les domaines 
tertiaires diffusion de apprentissage du clavier par ordinateur dédié les 
contrats de concessions se transforment en contrats de franchise création des 
contrats de qualification met en place des cursus de formation en alternance 
dans toutes ses filières création de l' activité et développement des portails 
et des sites pédagogiques de travail collaboratif réouverture d' une école à 
alger après ans d' absence puis à création de la annuelle de jean marie 
ouverture d' une de aux agréée par l' état algérien l' à oran nouveaux titres 
certifiés inscription au du nov des et du titre reconnu par l' changement de 
statut pour les d' alger et d' oran continuent d' assurer les différentes 
formations sous l' appellation alger et oran ouverture de nouvelles écoles 
franchisés en france mulhouse valenciennes nouveaux titres certifiés 
inscription au août responsable communication et et en et temporaire niveau + 
notes et références lien externe site officiel de catégorie enseignement 
supérieur en france la traduction aller retour est la pratique consistant à 
traduire un texte dans une langue étrangère à l' aide d' un traducteur 
automatique puis de traduire le résultat toujours de façon automatique dans la 
langue de départ ces traductions sont réalisées dans un but de divertissement 
et n' ont pas de finalité en elles mêmes par exemple si l'on traduit le premier 
paragraphe de cet article du français vers l' anglais de l' anglais vers le 
coréen puis du coréen vers le français en repassant par l' anglais au moyen du 
traducteur automatique on obtient la traduction de billet aller retour dans l' 
ordre encore à une langue étrangère emploie l' interprétation qui est 
automatique et il y a toujours avec la méthode qui est automatique de traduire 
d' un résultat de langue originale que la pratique qui est devenue accomplie de 
la traduction originale est ensuite celle à cette traduction est exécuté dans 
le but de la récréation et au leur là n' est pas avec ce description du 
phénomène mieke maria bertha charlotte mieke née le à est une femme politique 
belge membre du parti écologiste carrière politique députée conseillère 
communale à à sénatrice ministre flamand du bien être de la et de l' des 
chances ministre flamand du bien être de la de l' des chances et de la 
coopération au développement conseillère au à de à députée flamande depuis 
sénatrice de communauté depuis membre du conseil de district de présidente de 
elle démissionna comme ministre après la lourde défaite électorale de aux 
élections fédérales de mai adelheid lui succéda en octobre elle fut élue aussi 
bien pour le conseil communal anversois que pour le conseil de district de mais 
contrainte de choisir préféra siéger à en novembre elle fut élue comme 
successeur de vera dua à la tête de elle a décidé de se retirer de la 
présidence de au octobre commandeur de l' de léopold catégorie ancien sénateur 
belge catégorie ancien député belge catégorie membre du catégorie ancien 
ministre flamand catégorie naissance en avril catégorie naissance à catégorie 
ancien député flamand catégorie commandeur de l' ordre de léopold catégorie 
personnalité de cheveux libellé libre libre la d' yeux vert famille père sally 
jackson mère beau père décédé paul beau père tyson demi frère zeus oncle oncle 
nico angelo cousin bianca angelo cousine thalia grace cousine demi frère demi 
frères et demi luke et de nombreux demi dieux cousins nièces et neveux de l' 
olympe oncles tantes et cousins grand père oncle jason grace cousin hazel 
cousine chase petite amie première apparition de ennemi luke des et aux de l' 
olympe sexe roman percy jackson et de l' olympe créateur rick riordan jackson 
est un personnage de fiction de la série de romans fantasy percy jackson créée 
par rick riordan il est le héros et le narrateur de l' histoire le personnage 
est un des personnages principaux de la série de l' olympe biographie fictive 
percy jackson est né le août il a vécu douze ans avec sa mère et un beau père 
tyrannique découvrir sa nature de demi dieu après s' être fait renvoyé nombre 
de fois de nombreuses écoles il voit sa mère se faire capturer par le qu' il 
est alors obligé de vaincre il arrive alors pour la première fois à la des il a 
cependant du mal à croire à l' existence des qu' il croyait être des mythes 
puis il finit par croire à ces histoires il se fait reconnaître par son père 
dieu des et ce n' est qu' il apprend qu' on l' accuse d' avoir volé l' éclair 
primitif de zeus son oncle dieu du ciel il va alors accepter la quête qui lui 
est confiée retrouver l' éclair et le ramener à zeus une guerre entre les n' 
éclate accompagné par son meilleur ami grover et son amie de fraîche date il 
traverse les états pour retrouver l' objet et pour le retourner sans dommage à 
son oncle le dernier jour de la session d' été percy se fait trahir par luke 
qui se disait son ami c' est lui qui avait dérobé l' éclair l' année suivante 
percy doit sauver sa l' arbre de thalia est empoisonné les barrières magiques 
de la colonie s' amenuisent il va alors trouver la d' avec ses amis et tyson 
guérir l' arbre cependant la magie aura un effet inattendu la résurrection de 
thalia six mois plus tard en décembre après une mission de sauvetage de deux 
jeunes demi dieux se fait capturer par un quelques jours plus tard c' est qui 
disparaît avec les de la déesse zoé et bianca angelo grover et thalia il va 
sauver la déesse et contrecarrer les plans de pour détruire le monde le mois de 
juin qui suit percy doit sauver son un itinéraire d' invasion menant droit dans 
la a été découvert la de il n' y a qu' une solution empêcher toujours en vie 
dans les couloirs sans fin de l' édifice d' aider luke et son armée de monstres 
à y arriver il arrivera à trouver trop tard cependant et il devra alors 
retourner à la des le massacre ne soit trop grand l' année suivante quelques 
jours avant son anniversaire qui scellera le destin du monde la dernière 
bataille contre commence percy chef assure la lutte les morts sont nombreux 
mais une invincibilité acquise percy survit jusqu'à son anniversaire et au 
combat final au sommet de l' olympe où il prendra la décision qui sauvera le 
monde et l' olympe après cette victoire et une récompense digne de ses exploits 
percy rentre à la c' est ce même jour qu' il commence à sortir avec au mois de 
décembre suivant percy disparaît et ne refait surface que six mois plus tard à 
l' autre bout du pays complètement amnésique il trouve un nouveau camp de demi 
dieux cette fois et se lie à eux il effectue une quête avec de nouveaux 
camarades pour libérer thanatos dieu de la mort et par la même occasion tuer 
des géants cet effacement de mémoire n' était qu' un plan d' unir les demi 
dieux et contre et les géants percy était le chez les jason grace le romain 
chez les c' est la des sept s' accomplit percy fait partie des sept ses deux 
nouveaux compagnons frank et hazel tous ensemble ils font voile vers rome où 
ils affrontent d' autres fils de et sauvent le fils d' nico angelo pendant ce 
temps suit la d' qui va la mener à l' mais avoir réussi elle ne remarque pas 
qu' elle est tirée vers le percy arrive vers elle et se retrouve alors entraîné 
dans sa chute dans le fond de l' tous deux combattent nombre de monstres et de 
divinités anciennes mais ils savent quoi chercher les portes de la mort qu' il 
faut refermer et qu' ils savent bloquées par des chaînes dans la fosse aidés 
par le renommé bob par percy après une précédente rencontre ils vont trouver 
les portes et couper les chaînes en affrontant les monstres ils retrouvent le 
monde des vivants leurs amis et referment les portes côté mortel en en grèce 
tranchant les chaînes permettant aux portes de n' être que par thanatos ils 
reviennent alors tous vers l' repartir vers l' olympe originelle compétences 
fils du dieu de la mer percy a diverses compétences liées à l' eau c' est au 
fil de ses aventures qu' il en découvre de nouvelles et apprend à les maîtriser 
fils du créateur des chevaux percy possède un puissant lien télépathique avec 
les équidés chevaux zèbres percy possède un puissant don d' lui permettant de 
manipuler l' élément liquide à volonté percy a un lien d' empathie avec grover 
cela signifie que l' un peut ressentir les émotions de l' autre dans le tome 
grover communique avec percy en apparaissant dans le rêve de ce dernier et ce 
ils sont à des kilomètres de distance il est un excellent combattant à l' épée 
sous l' eau percy peut résister à de très fortes pressions et faire jouer les 
courants marins pour avancer plus il est guéri par l' eau s' il a une blessure 
il peut respirer sous l' eau et sa vue n' est pas troublée dans le tome il 
arrive à créer une bulle d' air pour lui permettre de respirer en rassemblant 
l' air dissout dans l' eau il n' est jamais mouillé en sortant de l' eau sauf 
s' il souhaite le contraire même en tombant dans l' eau de très hautes 
altitudes il ne se fait jamais mal en mer il possède des connaissances 
géographiques précises et sait aussi comment fonctionnent les différents 
bateaux dans le tome il arrive à par sa volonté un trois mâts datant de l' 
époque de sans en avoir jamais vu un seul de sa vie auparavant il est capable 
d' extraire l' eau contenue dans chaque matière mais cela lui demande beaucoup 
d' énergie il est capable de créer un mini séisme mais pour l' instant dans des 
situations de stress ou d' émotion intenses il démontre sa capacité a créer un 
ouragan lui ayant utilisé par accident ce pouvoir contre tome percy le et l' 
utilise dans le de neptune il est invulnérable à tout type d' attaque physique 
il a plongé dans le son talon d' achille se situe entre ses reins mais cette 
invulnérabilité le fatigue beaucoup et l' endort très percy perd ce pouvoir au 
début du de neptune il peut marcher sur l' eau armes et objets magiques est son 
épée magique elle apparaît aux mortels sous la forme d' un stylo bille qu' il 
suffit de décapuchonner pour la voir reprendre sa forme originelle et vice 
versa s' adapte au fil des époques pour passer inaperçu au sein des mortels un 
stylo bille pour percy mais une broche à cheveux pour premier possesseur 
lorsqu' il la reçoit des mains de l' zoé si percy le perd il retourne dans sa 
poche cette lame est faite de bronze céleste et ne peut pas nuire aux mortels 
mais aux créatures magiques et affiliées immortels demi dieux monstres c' est 
la qui la fait apparaître sous une forme banale aux mortels mais certains très 
rares sont capables de percer cette illusion à jour comme la mère de percy 
sally jackson ou encore rachel elisabeth qu' il rencontre dans tome montre 
bracelet qui peut se transformer en bouclier sur lequel sont gravées 
différentes scènes de l' aventure de percy d' et de tyson dans le tome c' est 
un cadeau du cyclope tyson son demi frère qui l' a forgée pour lui dans le tome 
un endommage le bouclier dans le tome tyson le répare mais percy est forcé de 
s' en séparer en sauvant son demi frère des griffes de corne de que percy a 
arraché à ce dernier dans le tome elle est accrochée au mur du bungalow de tête 
de que percy a décapitée dans le tome il l' a ensuite envoyée aux dieux mais 
son père lui redonne à la fin du livre percy la confie donc à sa mère et on 
comprend que celle s' en sert pour pétrifier par la suite on ne sait pas ce qu' 
est devenue la tête de la gorgone il ne se servira jamais du trophée qu' il a 
trouvé avec le foulard d' aphrodite personnage percy est né le août c' est qui 
le révèle dans le aucune date de naissance n' a été révélée mais percy est né 
en le cinquième tome se passe en où il a ans rick riordan s' est inspiré de son 
fils haley atteint des syndromes d' et de dyslexies pour créer le personnage de 
percy percy dans la quasi totalité des livres de la saga de la des sang mêlés 
le personnage n' pas dans le mais il y est cité percy et sa mère vivent dans un 
appartement au coin de la rue est au croisement avec york bien cette adresse 
est fictive car york ne se croise qu' avec les rues allant du numéro à percy 
est claustrophobe il dit lui même détester être enfermé percy a visité les 
villes de louis washington denver virginia san francisco bar seward et percy 
est le seul sang mêlé fils de en vie catégorie percy jackson catégorie 
personnage de fantasy catégorie super héros enfant surnommé al li est né le 
septembre au son père est al huitième calife et dix huitième imam ismaélien son 
père est devenu calife et imam en à l' âge de sept ans il est resté sous l' 
emprise de ses vizirs à sa mort en son dernier vizir badr au pouvoir depuis est 
parvenu à remettre de l' ordre en égypte cependant l' empire continue à 
décliner les prennent la syrie et certaines parties de l' arabie en al confie à 
une mission à la tête de des armées dans le port de en hassan est au la cour 
est divisée sur le choix du successeur d' al sur le trône serait le successeur 
désigné par son père mais le vizir badr aurait préféré que ce soit son jeune 
frère al li en hassan prend parti pour celui qui serait l' héritier légitime il 
part pour la où il prend la forteresse d' badr meurt à la fin de l' année son 
fils al lui succède dans ses fonctions de vizir avec le titre de à la mort du 
calife peu de temps après al va imposer la candidature d' al li qui n' a que 
vingt ans faisant de son ennemi irréconciliable al li est marié à la fille d' 
al al justifie cette nomination il aurait prétendu qu' al avait changé d' avis 
il aurait présenté comme argument le témoignage de la d' al se réfugie alors à 
alexandrie où il a quelques soutiens il prend alors le titre de mustapha li et 
installe une mission de propagande ismaélienne hassan qui mène la diffusion de 
l' en l' assure de son soutien avec l' aide du gouverneur d' alexandrie qui 
jalouse al parvient à repousser al une première fois jusque dans les faubourgs 
du al reprend les armes et vient faire le siège d' alexandrie la ville se rend 
peu de temps après est condamné à mort et exécuté est fait prisonnier et amené 
au où son frère al li le fait emmurer meurt dans sa prison en son fils aurait 
été assassiné son père seul le petit fils de aurait échappé à la mort emmené 
par des serviteurs de confiance en se réfugiant hassan à il est élevé avec soin 
par hassan grand maître de la secte des en grand secret perpétuant l' ceux qui 
ont suivi al constituent les voir aussi articles connexes liens externes 
ismaéliens catégorie naissance en catégorie décès en catégorie naissance au est 
la formule brute de plusieurs isomères nitrométhane numéro nitrite d' nitrite 
de méthyle numéro acide acide numéro lieu de naissance ottawa ontario canada 
date de décès lieu de décès activités peintre romancier autres activités 
formation concordia influencé par influence de principales marc né le mars à 
ottawa est un peintre et romancier canadien originaire d' ottawa en ontario 
marc fait un baccalauréat en beaux arts à l' concordia il travaille à montréal 
et york il a réalisé sa première exposition solo en ses se trouvent dans 
plusieurs collections privées et institutionnelles dont le d' art contemporain 
de montréal et le national des beaux arts du québec également écrivain il 
publie son premier roman du braconnier en qui remporte le littéraire des 
collégiens l' année suivante il est le père de enfants soleil noir leçon de 
peinture napoleon vieux peintre et coucou ange bleu sans titre gare centrale 
les paysage intérieur détail self portrait still la joseph mormon la du 
braconnier éditions éditions notes et références bruno eye un peintre à l' 
affût minutes vidéo liens externes site officiel curriculum de marc sur le site 
du centre de l' art contemporain canadien catégorie naissance en mars catégorie 
naissance à ottawa catégorie peintre québécois catégorie écrivain québécois 
catégorie étudiant de l' université concordia lieu de naissance date de décès 
lieu de décès profession auteur compositeur interprète genre années actives 
présent label cheyenne site web sandy née le à est une chanteuse compositrice 
et présentatrice de télévision allemande elle s' est fait connaître du public 
en lorsqu' elle participe au groupe musical féminin allemand le allemand qui a 
vendu le plus d' albums après le succès de et le groupe se sépare et la 
chanteuse se lance dans une carrière elle sort albums en et en plusieurs 
singles elle sera pour l' echo pour le prix de artiste du pays elle débute une 
carrière de présentatrice de télévision et une carrière d' actrice dans des 
comédies sandy est née à en allemagne ses parents sont lothar et dagmar elle a 
frères et une plus jeune ses parents divorcent et elle déménage alors avec sa 
mère à où elle termine ses études secondaires commencer une carrière de 
vendeuse dans un magasin de vêtements en participe aux auditions pour la 
version allemande de l' émission de télévision qui de dénicher de jeunes 
talents en musique au terme de l' émission elle sera choisie parmi les quelques 
privilégiées pour former le groupe le groupe sort assez vite le premier titre 
intitulé in puis l' album la chanson et l' album grimpent très vite au sommet 
des classements en autriche allemagne et en suisse les années suivantes le 
groupe sort les albums à succès us et pure l' album au total le groupe vendra 
plus de cinq_millions d' albums et de singles ce qui fait du groupe le groupe 
allemand le plus vendeur dans le genre en septembre il ne reste plus que quatre 
chanteuses dans le groupe jessica ayant quitté le groupe à la naissance de sa 
fille les membres de décident de se séparer seul un album reprenant les 
meilleurs titres sortira encore en novembre sandy deuxième en partant de la 
droite concours de la chanson en sandy débute alors une carrière en solo et 
sort son premier titre qui connaît un succès tout comme son second titre me en 
septembre elle sort l' album qui grimpa haut dès le début dans les classements 
allemands en elle est pour le prix de la chanteuse du pays elle sort ensuite l' 
album en mai elle participe à diverses émissions télévisées en mars le groupe 
se reforme et représente l' allemagne au de la chanson à belgrade des idées de 
relancer le groupe aient été évoquées les chanteuses continuent à chanter en 
solo sandy présente plusieurs émissions sur des chaînes allemandes tv sur et 
sur la chaîne musicale sandy est depuis le mars voir aussi liens externes notes 
et références catégorie naissance en avril catégorie naissance à catégorie 
chanteuse allemande de fleury fils naturel présumé de hugues fut de fleury et 
archevêque de bourges il conserva ces deux fonctions jusqu'à sa mort prenant la 
suite d' de fleury il entama la reconstruction de l' église de l' abbaye après 
son incendie allumé par la foudre en le pape innocent consacra la nouvelle 
église en mais les travaux ne furent achevés qu' en andré de fleury vita paul 
ewald der hanovre et robert henri et paris éditions catégorie archevêque du 
siècle catégorie archevêque de bourges catégorie abbé de benoît sur loire 
catégorie décès en du est une attraction située au parc du poitiers l' 
attraction est un parcours scénique basé sur la technologie de la réalité 
augmentée elle a ouvert ses portes du avril au janvier pour sa première version 
et rouvert le avril dans une version améliorée l' attraction a fermé ses portes 
le laisser la place à à voyager dans le temps ouverte en décembre le pavillon 
du comme tous les autres pavillons du le nouveau pavillon des du a été créé par 
l' architecte français denis ce bâtiment se présente comme une arche de noé du 
futur transportant les descendants des animaux d' aujourd'hui la file d' 
attente extérieure présente une frise chronologique se déroulant de millions d' 
années à millions d' années avec des silhouettes métalliques évoquant l' 
évolution des espèces illustrant des espèces disparues amphibien dinosaure 
mammouth présentes homo et hypothétiques dans le futur calamar géant des forêts 
l' attraction portait le dans la numérotation du plans de visites signalétique 
cependant c' est le numéro qui apparaissait dans la publicité réalisée fin 
avant un changement de la numérotation du intervenu au début de la saison le 
présentateur dans la première partie du pré show file d' attente intérieure 
yves apparaît sur des écrans et accueille les visiteurs avant leur périple en 
leur expliquant le fonctionnement de l' attraction utilisation des lunettes et 
du capteur de la main et le principe de la réalité augmentée dans la zone du 
post show après le parcours apparaît dans une autre vidéo s' interrogeant sur 
le futur probable de l' être humain grand absent du parcours dans la version 
était aussi la voix du parcours présentant les différents animaux à chaque 
scène depuis la nouvelle version ouverte en avril sa voix a été par celle de 
pierre qui a doublé emmett dans les films vers le futur insistant davantage sur 
l' interaction avec les animaux par l' usage du dispositif interactif le 
matériel pour voir les animaux et interagir avec eux les visiteurs s' équipent 
de jumelles de réalité augmentée restituant une vue en relief et d' un bracelet 
capteur placé sur le dos de la main cet équipement relié à un ordinateur et un 
logiciel permet de filmer le décor et d' incruster des animaux dans l' écran 
des jumelles avec le bracelet capteur le visiteur peut interagir avec les 
animaux il peut par exemple lancer une araignée à un ou se saisir de la poignée 
d' une cage virtuelle le véhicule pour pouvoir se déplacer entre les 
différentes salles les visiteurs embarquent à bord de trains composés de wagons 
de personnes soit personnes par train l' attraction comporte trains circulant 
en boucle dans un parcours hexagonal chaque siège est équipé d' un système de 
réalité augmentée la et les décors les décors du du parcours et du post show et 
éléments d' exposition ont été imaginés et réalisés par patrick et jean marc de 
la société la réalité augmentée le logiciel de réalité augmentée réalisé par la 
société installé sur les ordinateurs de l' attraction analyse les images 
filmées par les jumelles repère les coordonnées de position des jumelles et du 
bracelet capteur incruste les animaux dans l' image et restitue les images 
fusionnées en temps réel dans les deux écrans des jumelles les animaux les 
différents animaux de l' attraction ont été imaginés par des scientifiques 
anglais dans un fiction intitulé voici une liste de tous les animaux présentés 
dans l' adaptation du file d' attente le fou baleine le bébé la file d' attente 
se compose de éléments une série de clips vidéo réalisés par jean marc dans 
lesquels on voit dialoguer avec un petit personnage le et décrire espèces d' 
animaux du futur le flotteur des récifs le le fou baleine le cochonnet des 
monts dans la première version en ces quatre animaux du futur étaient 
naturalisés et exposés dans une vitrine au centre du ils ont été réalisés par 
alain qui a travaillé dans de nombreux musées de la préhistoire suite à la 
nouvelle réorganisation en cette vitrine a disparu deux animaux ont été 
déplacés dans les boutiques à l' entrée du le dans la boutique signes du le fou 
baleine dans la boutique o en une prise de a été créée à l' emplacement de la 
vitrine scène savane aride d' amazonie + millions d' années le le le le dragon 
de salant ajouté en scène grotte au fond marécageux + millions d' années l' 
oiseau crache feu le grand planeur bleu le l' araignée argentée ajoutée en 
scène fonds marins de l' océan global + millions d' années le calmar en ciel le 
requin lumière les anémones de mer ajoutées en scène jungle tropicale + 
millions d' années l' des forêts le suceur sauteur la pieuvre singe post show 
le le l' écran au le calmar en ciel écran au sur le site officiel de l' 
attraction il est possible de télécharger deux petit programmes de réalité 
augmentée fonctionnant avec une webcam des animaux du futur en images de 
synthèses apparaissant sur quatre différentes silhouettes à imprimer une 
pieuvre singe s' installant sur la tête de la personne filmée notes et 
références voir aussi liens internes le futur sera sauvage pavillons du liens 
externes site officiel de l' attraction l' attraction sur le site du dossier de 
presse site de adresse rue du de les deux france marne était la résidence 
personnelle du général de à les deux en marne c' est aujourd'hui un musée 
ouvert à la visite dont le propriétaire est son fils l' amiral philippe de 
cette maison a été construite à l' origine aux environs de il s' agissait à l' 
origine de la brasserie du village de qui y fut fondée en et le domaine porta 
pendant longtemps le nom passer à celui de cette gentilhommière de quatorze 
pièces recouverte de vigne vierge et entourée d' un vaste terrain de comportait 
un rez de chaussée de trois pièces avec un seul étage disposant de six chambres 
complétée d' un pavillon adjacent avant son achat par la famille de l' écrivain 
américain eugene et son épouse la traductrice maria parents de la compositrice 
betsy louèrent un temps la propriété c' est le que le lieutenant colonel 
charles de et son épouse yvonne firent une bonne affaire en l' achetant en 
viager à l' époque la propriétaire des lieux alice la veuve d' un architecte 
parisien en proposait le viager au prix de francs à une époque où une voiture 
citroën valait francs contre une rente annuelle de francs alice mourait ans 
après la vente se noyant dans sa baignoire le couple désirait que leur 
benjamine anne trisomique handicapée bénéficie du grand air de la campagne 
champenoise dans cette maison de vacances et protégée de l' indiscrétion du 
public anne de aima d'ailleurs les séjours à jusqu'à sa mort en la résidence 
était avant la guerre proche de l' affectation du colonel de au régiment de 
chars de combat cantonné à metz de juillet à septembre au moment de l' 
acquisition n' était pas une habitation luxueuse elle n' était raccordée ni au 
réseau d' eau ni au réseau téléphonique au lendemain de la seconde mondiale 
après avoir été pillée et incendiée en les principales améliorations furent 
apportées comme l' eau chaude et le chauffage central et de fit construire la 
tour hexagonale en moellons coiffée de vieilles tuiles du pays au rez de 
chaussée de laquelle il installa son cabinet de travail d'où d' un regard il 
pouvait embrasser le paysage immense et sauvage de aimait venir se reposer dans 
ce qu' il considérait comme sa vraie et sa seule demeure il s' y réfugiait pour 
prendre les décisions importantes dans le calme et la solitude même élu 
président de la française au départ il refusa de séjourner à l' élysée 
protocole il finit par habiter le palais présidentiel mais continua de passer 
beaucoup de temps et tous ses ends en famille à en de démissionna et se retira 
dans sa maison avec son épouse il y mourut le yvonne de résida à la jusqu'en 
date à laquelle elle la quitta pour paris où elle entra à la maison de retraite 
des de l' elle mourut un an plus tard à l' hôpital du val de à l' âge de ans le 
veille du anniversaire de la mort de son mari la maison et son parc la clôture 
donnant sur la rue ont été inscrits aux monuments historiques par un arrêté du 
la jpg portail d' entrée de la propriété au rue du de à les deux la jpg d' 
angle hexagonale abritant le bureau du général de la jpg colonnes en pierre 
encadrent la porte de chêne de l' entrée de deux hectares les charges 
financières de l' entretien de la propriété étant devenues trop lourdes la est 
aujourd'hui un musée ouvert à tout public on peut y voir vestibule aux grandes 
dalles patinées aux murs duquel sont accrochés des masques africains deux 
défenses d' éléphant et des sagaies en bois offerts ses voyages sous l' 
escalier la réserve de bois le avait fait installer la ligne téléphonique de 
rigueur eu égard à sa fonction présidentielle mais il y répondait détestant le 
téléphone l' escalier en bois est barré les appartements privés à l' étage n' 
étant pas admis à la visite la chambre du couple comportant deux lits jumeaux 
de style louis une autre chambre qui servait de cabinet de travail à yvonne de 
et abrite les meubles de la famille et les chambres doubles de leurs enfants 
philippe et élisabeth salle à manger au recouvert d' un fin carrelage noir et 
blanc au mur décoré d' une tapisserie d' aubusson présente un mobilier le 
buffet avec la maquette du france dont yvonne de était la marraine cette pièce 
renferme des cadeaux personnels reçus par le deux amphores romaines repêchées 
et offertes par la marine française un coq en acier de offert par la 
internationale de lille qu' il inaugura le un tapis venant de mohammed du maroc 
une tablette de clés offertes par des villes visitées et au dessus de la porte 
d' entrée une plaque en bois rue don de sa ville natale de lille le s' asseyait 
le dos à la cheminée monumentale ornée de carreaux de et s' amusait à faire 
compter aux invités le nombre d' animaux présents sur la à la licorne grand 
salon toujours en carrelage noir et blanc recouvert par des tapis au mur des 
portraits de la famille de et un tableau du siècle représentant le port d' 
cadeau du roi baudouin de belgique un canapé des fauteuils et des chaises sont 
disposés une cheminée de briques roses dans le fond une vitrine expose divers 
cadeaux d' objets de culte une du siècle don à la maîtresse de maison du 
chancelier allemand konrad le seul chef d' état ou de gouvernement reçu à la 
les et pour entamer la réconciliation allemande bibliothèque où charles de 
mourut le novembre il réalisait une patience sur sa table de bridge recouverte 
de feutrine verte tout en attendant les informations régionales télévisées le 
mobilier est resté en place le fauteuil blanc le lampadaire et la table à jeu 
du à côté le secrétaire de de on voit une table basse avec un coffre à cigares 
offert par fidel la bibliothèque abrite les d' outre tombe de et le de hélène 
de qui ont inspiré les de guerre du général mais aussi les complètes de jules 
verne ou des ouvrages destinés à ses enfants comme le de joseph au dessus des 
bibliothèques sont accrochées des photos en noir et blanc dédicacées par les 
chefs d' état ou de gouvernement rencontrés kennedy la reine élisabeth et en 
face lampes de mineurs alignées reçues il se rendait dans sa région d' origine 
bureau attenant à la bibliothèque situé dans la tour d' angle hexagonale abrite 
les objets personnels du général ses de guerre reliées de cuir vert un briquet 
un sous main des souvenirs frappés du de la victoire et de la croix de lorraine 
armes de parade plaques commémoratives fanions insignes des fils de fer 
barbelés du camp d' internement de de la fenêtre le général pouvait voir la 
forêt de et la ligne d' horizon de la des bar parc boisé de deux hectares 
planté de rosiers et de pivoines garde au fond une partie nommée laissée en 
jachère fleurie que le général faisait faucher fois par an les de y ont fait 
installer des jeux pour leurs petits enfants petite terrasse qui servait pour 
la piscine d' été mini golf ancien terrain de tennis portique de balançoire 
notes et références voir aussi article connexe mémorial charles de liste des 
monuments historiques de la marne liens externes la sur le site de l' office du 
tourisme du de chaumont la sur le site de la de les deux quelques pages d' 
histoire sur et le général de catégorie charles de catégorie maison de 
personnalité catégorie musée de la marne catégorie monument historique de la 
marne catégorie monument historique inscrit en catégorie les deux catégorie 
musée présidentiel catégorie label maisons des catégorie maison de marne 
catégorie tourisme en marne peut désigner la de la communication audiovisuelle 
france en france est l' ancêtre du la de la communication audiovisuelle côte d' 
ivoirienne est l' actuel organisme de régulation des médias en d' la de la 
communication audiovisuelle maroc marocaine est l' actuel organisme de 
régulation des médias au maroc la de la communication audiovisuelle tunisie en 
tunisie est l' organe constitutionnel actuel supervise les médias catégorie 
sigle de caractères voyage inaugural statut torpillé le longueur largeur tirant 
d' eau tirant d' air port en lourd capacité passagers tonnage propulsion 
machine à vapeur à triple expansion vitesse équipage hommes chantier & écosse 
armateur port d' attache le est un cargo mixte transatlantique appartenant à la 
compagnie construit en c' est un navire de taille et puissance modestes destiné 
au transport du coton cependant quelques cabines sont aménagées pour 
transporter des passagers de classe moyenne le navire est mis en service en 
janvier et dessert boston et au cours de dix premières années de carrière sans 
histoire c' est en sous le commandement de stanley que le devient célèbre il se 
trouve à proximité du durant la nuit du au avril lorsque celui fait naufrage 
après avoir heurté un iceberg au même instant le cargo est arrêté par un champ 
de glace son opérateur radio étant couché il n' est pas recevoir les messages 
de détresse du paquebot et l' équipage du ne réagit pas malgré les fusées 
envoyées par le l' équipage et sont mis en cause comme n' ayant pas porté 
secours aux victimes du naufrage et le capitaine voit sa carrière brisée durant 
les décennies qui suivent les et leurs opposants s' affrontent pour déterminer 
si le aurait pu aider le et si son équipage est coupable cent ans après les 
faits le débat reste ouvert malgré l' apport de nouveaux éléments l' histoire 
du cargo apparaît dans plusieurs films consacrés au naufrage latitude ° et 
après le naufrage du le cargo poursuit sa carrière avec un autre capitaine en 
durant la mondiale il est réquisitionné comme transport de troupes en il y est 
torpillé le novembre au large de la grèce son épave supposée reposer par mètres 
de fond n' a jamais été localisée construction et carrière le est commandé par 
la compagnie exploitant de nombreux paquebots sur l' durant l' été il est 
construit dans les chantiers & de en écosse sous le numéro de coque il est le 
plus gros navire construit par ces chantiers à l' époque sa taille reste dans 
la moyenne des cargos de ce début de siècle son lancement a lieu le novembre 
puis la mise en état du navire se poursuit en cale sèche si le navire est prévu 
pour le transport de coton le rachat de la par l' marine de john morgan 
entraîne des modifications la superstructure est agrandie pour permettre d' 
installer dix neuf cabines assez luxueuses permettant de transporter passagers 
il s' agit d' une disposition courante au sein de l' qui permet de faire 
traverser l' aux passagers pressés en offrant des cabines confortables à des 
prix accessibles la traversée dans le sens liverpool boston en sens inverse la 
s' assure ainsi un revenu substantiel en transportant des passagers aux moyens 
trop limités pour profiter du confort des grands paquebots le navire n' en 
reste pas moins un cargo comme en témoignent ses soutes imposantes et son 
apparence classique et le transport de passagers n' est qu' un revenu d' 
appoint il est nommé selon une tradition propre à la compagnie qui donne à ses 
navires le nom d' un des états des états de l' époque dans ce cas précis la 
californie après des essais en mer fructueux le janvier le entame son voyage 
inaugural le janvier entre et pour le terminer le mars par la suite il effectue 
des traversées transatlantiques transportant une trentaine de passagers de sa 
cargaison en le navire est affrété par la pour cinq traversées à destination de 
il revient ensuite au service de la pour desservir le sud des états de à il 
voit se succéder à son commandement capitaines être mis sous le contrôle de 
stanley jeune commandant par son jeune âge il a obtenu ses certificats de 
capitaine à ans un âge très précoce beaucoup de ses collègues et par son esprit 
d' initiative et ses compétences promet de devenir un capitaine majeur dans la 
marine marchande britannique témoin du naufrage du piégés dans les glaces jack 
l' un des deux opérateurs radio du a fait taire l' opérateur du qui tentait de 
le prévenir de la présence de glaces peu avant la collision avec l' iceberg 
jack en tenue d' opérateur radio le mars le fait escale à londres d' un périple 
à au cours duquel il a dû affronter une tempête qui a endommagé une partie de 
sa cargaison de coton il arrive ensuite à liverpool d' où il doit repartir pour 
boston le avril les préparatifs sont donc hâtifs mais soignés car stanley est 
autoritaire cela n' empêche pas des erreurs dans la précipitation l' opérateur 
radio cyril evans se voit dans un premier temps confier une carte de l' tous 
les problèmes sont cependant résolus avant le départ pour cette traversée qui 
doit durer jours le ne transporte aucun passager sur la passerelle de 
navigation est accompagné de trois et d' un apprenti ce sont george stewart 
commandant en second ou herbert deuxième officier charles troisième officier et 
l' apprenti james la traversée est sans histoire durant la première semaine le 
avril le trafic de messages radio s' accroît plusieurs navires croisant dans la 
zone signalent des glaces se trouvant au sud dans la journée il avertit une 
première fois le qu' il précède de la présence de glaces le soir venu fait 
stopper les machines et immobiliser le cargo arrêté par un champ de glaces à à 
l' opérateur radio cyril evans avertit une nouvelle fois le du danger mais jack 
l' opérateur du lui demande alors de se taire car il est en communication avec 
devant rattraper le retard pris dans l' envoi de messages personnels des 
passagers suite à une panne des appareils la veille à la décharge de evans a 
oublié de commencer son message par le code spécifiant son caractère officiel 
et urgent à cyril evans qui est le seul opérateur radio à bord du éteint la 
radio pour aller se coucher ce que fait le commandant à minuit à le heurte un 
iceberg le navire mystérieux le troisième officier de quart sur la passerelle 
croit apercevoir un paquebot au loin il prévient qui lui conseille d' entrer en 
contact avec le navire par le biais de lampes le navire ne répond pas de la 
salle des cartes où il se repose le capitaine l' observe mais déduit qu' il 
doit s' agir d' un cargo de la même taille que le peu après note que les 
lumières du navire sont éteintes cela ne le choque pas dans la mesure où le 
fait d' éteindre les lumières la nuit était une pratique courante sur les 
lignes d' où il avait travaillé il leur semble probable que le navire ait été 
bloqué par les glaces et en conséquence éteint ses lumières les passagers se 
coucher les feux de position restent visibles ayant conclu que la situation n' 
a rien d' anormal retourne se reposer demandant à être réveillé au moindre 
signe suspect evans il ne souhaite pas prendre le risque d' être rabroué par et 
ne cherche donc pas à rétablir le contact radio avec le l' ordre ne lui en a 
pas été donné à bord du paquebot qui commence à couler les officiers et de 
nombreux passagers aperçoivent les lumières d' un navire dont ils attendent le 
secours l' opérateur jack ne reçoit aucune réponse à ses appels le capitaine 
edward ordonne alors à de lancer des fusées de détresse et de communiquer avec 
le navire des lampes les fusées sont aperçues par herbert deuxième officier du 
qui considère qu' il ne s' agit pas de signaux de détresse et que le navire 
informe juste qu' il est bloqué par les glaces l' apprenti croit pour sa part 
apercevoir des signaux à la lampe et tente d' y répondre mais les signaux n' 
ayant aucune signification il conclut qu' il s' agit du clignotement du feu du 
navire lorsqu' une sixième fusée est envoyée décide de prévenir le capitaine 
qui se range à l' avis de et juge inutile de réveiller l' opérateur radio selon 
lui le navire est un cargo qui ne possède pas d' émetteur les feux du navire 
disparaissent prévient une dernière fois de l' avancée de la situation et celui 
conclut que le navire a prévenu les navires alentours des glaces partir à la 
rencontre du le a été aperçu par le il recueillait les rescapés du naufrage du 
vue de profil du à aperçoit ce qu' il pense être des signaux de détresse il s' 
agit en réalité de tirs de fusées provenant du venu secourir les naufragés il 
n' cependant pas mention à et continue sa veille le commandant en second 
stewart prend la relève à quatre heures et est informé de la situation une demi 
heure plus tard il en informe celui voyant le navire et pensant qu' il s' agit 
de celui qui a été vu la veille considère que tout va bien au bout de quelque 
temps les officiers décident de réveiller cyril evans il en apprenne plus sur 
les fusées vues dans la nuit ses questions reçoivent bien vite une réponse le 
frankfurt lui apprend que le vient de faire naufrage plusieurs autres navires 
confirment la nouvelle et transmettent les coordonnées du lieu du drame que l' 
opérateur transmet au capitaine celui s' exclame il fait ensuite mettre le 
navire en marche mais pour une raison inconnue se dirige d'abord dans le champ 
de glace à l' ouest descendre vers la position du qui se trouve glaces au sud 
vers heures le arrive qui finit de recueillir les derniers rescapés le cargo 
propose son aide et est invité à rester sur les lieux pour trouver d' éventuels 
survivants les recherches sont cependant infructueuses après deux ou trois 
heures de recherches le navire reprend sa route pour boston après le stanley 
accusé d' avoir manqué à son devoir en ne secourant pas le est relevé du 
commandement du en août une lettre l' informe que la n' a plus besoin de ses 
services le navire en lui même et sa compagnie n' ont pas à subir les retombées 
négatives du naufrage du son activité concernant les cargos la compagnie n' a 
pas la visibilité de la ou de la star la carrière du quitte le feu des 
projecteurs dans les années qui suivent le navire continue à naviguer entre 
liverpool boston et avec la mondiale le navire poursuit un temps son service 
commercial puis est réquisitionné chargé de transporter du matériel et des 
troupes pour les alliés embourbés dans la bataille de il connaît le sort de 
nombreux navires engagés dans ce conflit le novembre au matin il ne transporte 
pas de troupes à son bord il est pris pour cible par un sous marin allemand une 
première torpille le touche mais ne suffit pas à le couler et un torpilleur 
français le prend en remorque un deuxième projectile a cependant raison du 
cargo que l' équipage évacue deux chauffeurs sont ébouillantés par des 
échappements de vapeur ce sont les seules victimes le navire sombre par de fond 
au sud ouest de en grèce son épave n' a jamais été retrouvée et a peu de 
chances de l' être un jour par coïncidence deux autres navires présents lieu du 
naufrage du subissent ce sort dans le conflit le temple et le avec ses tonneaux 
de jauge brute pour de long et de large le est un navire de taille très 
honorable si on le compare au plus gros navire de l' époque le qui dépasse les 
tonneaux le cargo est pourvu de quatre mâts et d' une cheminée de couleur rose 
à manchette noire deux chaudières doubles alimentent en vapeur la machine à 
triple expansion du navire qui lui permet d' atteindre une vitesse moyenne de 
il possède des embarcations de sauvetage pour personnes soit fois la capacité 
du navire à pleine charge les logements de la plus grandes partie de la 
cinquantaine de membres d' équipage se trouvent sous le pont avant dans une 
zone soumise aux embruns ils y logent dans des cabines pour quatre à huit 
personnes assez inconfortables mal ventilées et éclairées en tout l' équipage 
comprend le capitaine quatre un opérateur radio et membres d' équipage matelots 
chauffeurs soutiers les cabines se trouvent dans la superstructure les gradés 
de l' équipage résident à tribord et les passagers à bâbord les installations 
correspondent à la deuxième classe de la plupart des navires de l' époque si 
les cabines ne sont pas de grande qualité elles restent confortables et 
disposent d' éclairage électrique ce qui n' est pas le cas sur tous les navires 
contemporains les passagers du ont à leur disposition un fumoir sur le pont 
supérieur à tribord décoré de panneaux de chêne et de linoléum une nouveauté en 
ce début de siècle la salle à manger est décorée et confortable lorsqu' il 
prend la mer le est homologué pour transporter passagers au maximum le samson 
en l' attitude de stanley naufrage du a prêté à polémique plusieurs questions 
se posent lord pouvait il savoir que le coulait avec les éléments dont il 
disposait le aurait il pu rejoindre le à temps l' enquête entraîne une autre 
question y avait il un autre navire dans les parages cette nuit là soutient que 
le navire qui a été aperçu depuis son navire était trop petit pour être le 
ainsi deux camps s' affrontent pendant de nombreuses années les s' opposant à 
ceux qui considèrent comme coupable de n' avoir pas agi accusations portées à 
son arrivée à boston dans la nuit du au avril est accueilli par de nombreux 
journalistes et est considéré pour peu de temps cependant comme un héros 
comparable à arthur le capitaine du cependant le témoignage d' un soutier du 
ernest gill change tout celui donne une interview au boston dans laquelle il 
explique avoir aperçu un grand navire qui tirait des fusées la nuit du naufrage 
pour lui le navire ne peut être que le interrogé par la commission d' enquête 
américaine déclare avoir vu un navire cependant il s' agit selon lui d' un 
cargo qui a stoppé pendant une heure s' éloigner il déclare que le se trouvait 
à une vingtaine de miles du le cargo qu' il a vu était à environ miles selon 
lui le navire était de taille comparable à celle du ce qui ne correspond pas à 
la description du la commission d' enquête ne cherche cependant pas à en savoir 
plus sur le navire en question lord n' est jamais lavé des accusations portées 
contre lui de son vivant il faut attendre la découverte de l' épave la position 
exacte du soit déterminée ceci donne raison à qui est réhabilité en par le l' 
hypothèse du samson on sait aujourd'hui que le se trouvait à une trentaine de 
kilomètres du et était donc trop loin ses marins puissent l' apercevoir on se 
demande donc quel fut le mystérieux navire qui fut aperçu autant par l' 
équipage du que par celui du disparaître de nombreuses hypothèses ont été 
émises dont la plus probable depuis concerne le samson un navire de pêche 
norvégien qui croisait dans la zone au cours de cette même nuit son équipage ne 
prit conscience du naufrage qu' un mois plus tard lorsque le consul de norvège 
en islande leur apprit la nouvelle notes et références articles connexes 
stanley naufrage du liens externes le site du sur sur ocean catégorie nom de 
bateau catégorie bateau britannique catégorie bateau des années catégorie 
navire lié au catégorie navire construit en écosse le en anglais en français 
centre spatial national danois était l' agence spatiale danoise elle a été 
créée le l' administrateur est en fusionnant avec les activités spatiales de l' 
technique du danemark en elle devient qui emploie en environ personnes lien 
externe catégorie agence spatiale catégorie organisme fondé en jean louis est 
un physicien français enseignant auteur de manuels de physique et de livres d' 
histoire des sciences ancien élève de l' il a été de à professeur de physique à 
l' où il a enseigné la physique quantique à des générations d' élèves et 
présidé le département de physique en recherche ses travaux ont porté sur le 
problème à trois corps en mécanique quantique les particules élémentaires la 
théorie quantique des champs et l' astrophysique il est le petit fils de jules 
professeur de droit henri à l' aube du siècle centenaire de la découverte de la 
radioactivité de l' physique quantique avec jean problèmes de mécanique 
quantique mécanique quantique avec jean de l' énergie nucléaire avec james rich 
et michel spiro de l' une version anglaise plus complète a été publiée chez 
principes et dynamique leçons de mécanique quantique les mathématiques et 
physiques pour tous avec alexandre éditions odile jacob dictionnaire de et de 
avec xavier philippe fleury et patrick fernand nathan mes premiers pas en 
mécanique quantique avec christos et nicolas les mathématiques de la physique 
quantique maîtriser le nucléaire que sait on et que peut on faire après 
articles associés physique école france catégorie physicien français catégorie 
professeur à l' france catégorie date de naissance inconnue siècle date de 
décès équipe directeur sportif type coureur années amateur équipes amateur 
années pro équipes pro sem france loire années direction équipes dirigées des 
victoires principales alain né le à mondonville jean est un directeur sportif 
de l' équipe cycliste luxembourgeoise la famille baigne dans le cyclisme andré 
grand frère d' alain et couvreur à l' âge de ans tombe d' un toit et se brise 
la hanche la famille acquiert son premier vélo car il doit en faire pour sa 
rééducation des cinq frères gérard andré joël guy et le cadet alain trois ont 
eu une carrière professionnelle alain a été coureur professionnel pendant trois 
mois en il est victime d' un grave accident de la sarthe lui causant une 
fracture pariétale un éclatement de l' oreille interne et de gros problèmes d' 
équilibre ne pouvant plus tenir debout il doit mettre un terme à sa carrière il 
effectue des études de kinésithérapie pendant sa période de convalescence 
pouvoir réintégrer le milieu sportif diplôme en poche il travaille pour 
différentes équipes cyclistes italiennes il est le masseur personnel de laurent 
champion qu' il rencontre au de joinville et qu' il accompagne au cours de sa 
carrière et avec lequel il lie une amitié très forte en il commence à assurer 
les fonctions de directeur sportif au sein de l' équipe corbeil en il devient 
directeur sportif adjoint de l' équipe des après quelques années il continue sa 
carrière dans des équipes étrangères d'abord américaine avec l' équipe mercury 
puis allemande avec l' équipe devenue l' équipe l' été avec jan en il intègre 
l' équipe danoise c' est dans cette équipe qu' il réalise sur paris nice en 
réalisant un coup de bordure qui va permettre la victoire de jörg sur l' 
épreuve par la suite il dirige andy sur le d' italie en il est appelé au poste 
de directeur sportif général de l' équipe astana par johan ancien directeur du 
septuple vainqueur du de france lance en et il officie sous les couleurs de l' 
équipe américaine formée lance et dirigée par johan celle fusionne en l' équipe 
qui devient avec pour leaders et andy tony neveu d' alain est recruté par cette 
équipe alain la dirige de france parmi ses frères deux ont été coureurs 
professionnels joël et guy son passage chez les professionnels écrit victoires 
image de france du contre la montre par équipes paris paris vailly notes et 
références liens externes profil sur catégorie coureur cycliste français 
catégorie naissance en mai catégorie naissance en eure et pour les drapeaux 
nationaux voir logo de la radio grande taille source ce patronyme peut être 
celui de saint de toul un saint catholique de fleury fils naturel présumé de 
hugues évêque de paris la de abrégée en français commission nationale des 
activités spatiales est l' agence civile du gouvernement argentin responsable 
du programme spatial du pays catégorie organisme fondé en lieu de naissance 
annonay date de décès lieu de décès âge au décès nationalité française pays de 
résidence profession inventeur activité principale activités autres ascendants 
grands oncles descendant louis et laurent petits enfants notes du chemin de fer 
marc dit né le avril à annonay où il est mort le février est un ingénieur et 
inventeur français fils du fondateur de et marc françois et de thérèse 
augustine de il est le petit neveu des frères marié en augustine il en eut 
treize enfants veuf en il se remarie en augustine de dont il eut six autres 
enfants ses petits enfants louis et laurent créeront les moteurs la passerelle 
de la la passerelle reliant tournon sur rhône à l' est l' inventeur de la 
chaudière tubulaire à tubes d' eau intérieurs prise du brevet le décembre il 
mena ses recherches en relation avec george avec qui il eut de nombreux 
échanges il perfectionna le système des pont suspendus aptes au franchissement 
des fleuves de grande largeur câbles métalliques son premier pont est une 
passerelle d' environ sur la rivière qui passe à annonay il réalise en à avec 
guillaume henri et marc auguste la passerelle de antoine un premier pont 
suspendu à câble métallique et concrétisa l' ensemble de ses inventions dans la 
construction du pont de tournon en le centenaire de la construction de ce pont 
fut à l' origine de la création de l' des en par gustave le plus vieux pont 
suspendu encore en service construit en par l' entreprise marc se trouve à 
andance il apporta aussi de nombreuses autres inventions dans la réalisation 
des piles dans les premières expérience de béton coulé sous l' eau il participa 
avec ses frères camille jules valentin et charles à la construction d' un grand 
nombre d' ouvrages identifiés en france mais aussi en italie et en espagne il 
construisit un pont suspendu à paris en la passerelle de la à l' emplacement de 
l' actuel pont d' détruit par la suite en il est à l' origine de la voie de 
chemin de fer lyon étienne la seconde construite en france sur cette ligne 
circulèrent les premières locomotives françaises construites par marc sur la 
base des locomotives de george qu' il équipa de son invention la chaudière 
tubulaire qui multipliait par six la puissance développée par ces machines l' 
ébullition était obtenue par la circulation des gaz issus du foyer dans des 
tubes à feu traversant le corps de chauffe sa première machine roula le octobre 
marc ponts en fil de fer paris éd. paris lire en ligne de l' influence des 
chemins de fer et de l' art de les tracer et de les construire et paris 
réimpression en lire en ligne mémoire sur la navigation à vapeur lu à l' le 
décembre paris in ° lire en ligne mécanique industrielle mémoire sur un nouveau 
système de moteur fonctionnant toujours avec la même vapeur à laquelle on 
restitue à chaque coup de piston la chaleur qu' elle a perdue en produisant l' 
effet mécanique paris fig. in ° mémoire sur l' origine et la propagation de la 
force paris lire en ligne statue à tournon sur rhône il fut élu correspondant 
de l' des sciences en son nom fait partie de la liste des soixante douze noms 
de savants inscrits sur la tour plusieurs rues en france portent le nom de marc 
rue marc à paris à son nom a été donné à des lycées à annonay notes et 
références voir aussi michel approche mathématique du pont suspendu chez marc 
d' histoire des sciences année volume lire en ligne brochure l' inventeur à l' 
entrepreneur histoire de brevets musée des et métiers paris articles connexes 
frères ligne étienne lyon jean claude locomotive à vapeur à vapeur pont 
suspendu bateau à vapeur frères liens externes marc reconstitution 
fonctionnelle de la marc biographie dans catégorie ingénieur français catégorie 
inventeur français catégorie industriel français du siècle catégorie pionnier 
français du chemin de fer catégorie naissance en avril catégorie naissance à 
annonay catégorie décès en février catégorie savant dont le nom est inscrit sur 
la tour catégorie siècle à lyon catégorie décès à annonay andré de fleury fut 
moine de l' abbaye de fleury au il est issu d' une famille seigneuriale d' 
plutôt aisée son père n' avait pas hésité à faire plusieurs donations à des 
établissements religieux ou à d' autres outre la de abbé défenseur des libertés 
monastiques grand bâtisseur voire considéré comme un thaumaturge andré de 
fleury continua aussi les une déjà commencée avant lui et qui sera continuée 
après elle traite des faits de saint benoît de fondateur de la règle 
bénédictine suivie par andré de fleury vita paul ewald der hanovre et robert 
henri et paris éditions catégorie moine du siècle catégorie écrivain médiéval 
de langue latine catégorie saint benoît sur loire catégorie écrivain de langue 
latine bernard est un réalisateur chef opérateur auteur français filmographie 
réalisateur en finition long métrage documentaire sur les salles de cinéma en 
france coup de feu mortel court métrage des montreurs d' histoires court 
métrage documentaire pédagogique elle est passée par ici court métrage avec 
marie et dominique les empreintes court métrage documentaire court métrage sur 
la démolition et reconstruction du cinéma max à paris le complexe de avec eric 
coup d' éclat court métrage paris court métrage à du cinéma à cannes strapontin 
court métrage pièce filmée sortie de secours court métrage inachevé avec demain 
court métrage trip court métrage les cons contre attaquent court métrage la 
guerre des cons court métrage rêves court métrage mon nom est sherlock court 
métrage royal court métrage chef image drôles d' accents documentaire marc les 
jardins de traverse de yann samuel la lettre marc court métrage oasis davis 
court métrage le page de garde eric court métrage william sort de prison éric 
court métrage sommeil impromptu eric court métrage torride laurent court 
métrage parfois même le dimanche david court métrage mon village d' algérie 
hakim court métrage le coup de pied de l' âne jean albert court métrage amis 
pour la vie éric court métrage les jardins de traverse de yann samuel 
documentaire une journée au marc court métrage la mise au monde jean baptiste 
hubert court métrage arthur court métrage scènes de chasses en bretagne 
documentaire jean yves boris court métrage papillon du vertige long métrage 
fiction jean yves venus en transit court métrage t' as une belle gueule 
réalisateur patrick court métrage nuit amant court métrage sos yves benoit et 
jean hugues lime court métrage films la thérapie de groupe long métrage 
documentaire coffret dvd de deux spectacles de michèle la vie va où et nus 
traverser mon coeur autres activités création vidéo pour le spectacle carte ne 
vous sauve la la vie pour rien en scène anne production théâtre d' elbeuf 
réalisation du concert la guitare de jean felix lalanne ans à olympia paris 
montage du documentaire il suffit d' un homme de jean yves régie son théâtre 
pont des nuits blanches en scène anne réalisation et du de caroline cas où lien 
externe site pages perso site du film catégorie réalisateur français était une 
circonscription électorale fédérale du canada dont le représentant a siégé à la 
des communes de à cette circonscription a été créée par l' de l' amérique du 
nord britannique en et correspondait au de elle faisait partie des 
circonscriptions fédérales originelles et fut abolie en lorsqu' elle fusionna 
avec celle de albert pour former la nouvelle circonscription de et albert liste 
des députés successifs cette circonscription fut représentée par les députés 
suivants annulée d'où élection partielle ² partielle à la suite de la 
nomination de foster comme ministre des pêches voir aussi liste des 
circonscriptions électorales fédérales canadiennes liens externes parlement du 
canada catégorie ancienne circonscription fédérale du catégorie comté de 
nouveau for est une affaire de dopage qui a touché le monde du cyclisme et de 
l' athlétisme d' italie des coureurs comme danilo luca eddy ou alessandro ou 
comme le perchiste giuseppe ont été touchés en collaboration avec le docteur 
notes et références catégorie cyclisme en italie catégorie dopage dans le 
cyclisme catégorie affaire de dopage utilisation base aérienne régiment 
interarmes française commandant philippe effectif militaires pas pertinent les 
forces françaises stationnées à djibouti constituent le contingent français le 
plus important en afrique la france est présente à djibouti dans le cadre du 
protocole de fixant les conditions de stationnement des forces françaises 
valant accord de défense le général commandant les forces françaises 
stationnées à djibouti dispose d' un état major interarmées il commande environ 
militaires dont permanents appartenant à des unités positionnées et tournantes 
qui constituent les forces de présence les arment le centre d' entraînement au 
combat et d' aguerrissement de djibouti ce centre accueille les unités 
permanentes ou en mission de courte durée des les unités ou écoles de métropole 
les forces djiboutiennes et étrangères composante le novembre le régiment 
interarmes d' outre mer est recréé à djibouti sur le territoire français des et 
des par changement d' appellation du dont il conserve la devise et à cette date 
il reçoit en héritage le fanion et les traditions du le est aujourd'hui le 
dernier régiment interarmes de l' de terre française sa localisation les 
missions qui sont confiées en république de djibouti région du en perpétuelle 
évolution et aux multiples soubresauts lui imposent une posture opérationnelle 
permanente c' est le régiment de tradition de djibouti regroupé au quartier de 
l' isle il est composé de la la compagnie d' infanterie en mission de longue 
durée équipée de et de missiles la batterie unité de défense air en mission de 
courte durée équipée de et de le escadron blindé en mission de courte durée 
équipé d' la batterie unité d' artillerie en mission de courte durée équipée de 
et de mortier de mm depuis le août le de l' aviation légère de djibouti est 
rattaché au il est équipé d' hélicoptères et composante l' escadrille de la 
française des est constituée le avril sur le terrain des avec trois et un 
sanitaire détachés du régiment d' aviation stationné au la base aérienne de 
djibouti est transférée sur le terrain de en la accueille en une quinzaine d' 
aéronefs et étant une base de soutien à vocation interarmées elle accueille 
aussi de nombreuses unités de support dont une section de défense air armée de 
de mm et postes de tir de missiles elle accueille escadrons escadron de chasse 
corse avec et escadron de transport d' outre mer larzac volant sur et sa un 
bataillon de l' légère de l' armée de terre et un détachement permanent de l' 
aéronautique navale puis y stationnent en permanence composante mer la marine 
nationale dispose de deux chalands de transport de matériel le marine maintient 
sur place un certain nombre de forces spéciales pour des besoins d' 
entraînement et de lutte contre la piraterie dans la région notes et références 
article connexe régiment interarmes d' outre mer base aérienne djibouti forces 
françaises la métropole catégorie unité militaire française outre mer catégorie 
base militaire catégorie base aérienne de l' france de fut abbé de en élève de 
fulbert de chartres il participa au projet consistant à copier le de sur le de 
de catégorie bénédictin germanophone catégorie abbé du siècle catégorie 
compétition cycliste en espagne catégorie europe catégorie compétition fondée 
en est un napolitain entré au service de l' empereur byzantin alexis cadet de 
famille des ducs de est élevé à et entre au service de l' empereur alexis sa 
fidélité selon anne est douteuse et il semble avoir trahi l' empereur toutefois 
il rentre en grâce peu avant le synode des et jure fidélité au vers il possède 
alors la dignité de sébaste il devient l' un des plus proches collaborateurs d' 
alexis dont le règne correspond à une forte occidentalisation du personnel 
impérial et est impliqué vers dans le complot imaginé par alexis pour détacher 
de de certains de ses comtes alexis avait envoyé de fausses lettres à certains 
officiers de laissant croire à leur trahison au moment où le chef envahissait 
l' empire il participe ensuite aux pourparlers du traité de septembre dont il 
est l' un des signataires élisabeth alexis éditions catégorie personnalité 
politique byzantine jean de fécamp fécamp de normandie neveu et disciple de 
guillaume de participa à rénover de dijon avec lui fut nommé prieur de l' 
abbaye de la de fécamp en en devenir l' abbé en il est l' auteur de l' un des 
textes méditatifs les plus importants du moyen avant saint bernard dont il se 
rapproche par son et dont il existe versions successives la rédigée avant le de 
et rédigé et et la terminée vers on conserve de lui lettres dont certaines 
destinées à guillaume le ou à léon et des poèmes dont une sur la solitude 
perdue dans l' une de ses lettres adressées au pape léon soutenu par le romain 
germanique et hostile aux du sud de l' italie jean se plaindra d' avoir été 
attaqué au retour d' un pèlerinage à rome la haine des contre les a atteint un 
tel degré qu' il est presque impossible à un normand il est de voyager dans les 
villes d' italie sans être assailli enlevé dépouillé frappé jeté dans les fers 
quand il ne meurt pas en prison à cette époque vers des bandes d' aventuriers 
infestaient une italie méridionale l' anarchie et ravageaient le pays on les 
confondra dans une haine commune avec les pillards et c' est le même nom d' qui 
servira à les désigner abbé migne col col confession théologique philippe de 
dom philippe de auteur de l' ouvrage sur jean de fécamp la théologique 
introduction traduction et notes par dom philippe de du dom jean et bonnes un 
maître de la vie spirituelle au siècle jean de fécamp p. marie henriette de 
pommerol article jean de fécamp du des lettres françaises tommaso giovanni 
fécamp roma notes et références catégorie abbé du siècle catégorie décès en 
catégorie décès à fécamp catégorie personnalité politique finlandaise né 
novembre à long juin à singapour est un homme politique vietnamien qui fut 
premier ministre du de à il a contribué beaucoup à la rénovation économique du 
catégorie personnalité de la guerre d' catégorie personnalité vietnamienne de 
la guerre du catégorie premier ministre du catégorie naissance en novembre 
catégorie décès en juin catégorie dirigeant d' un état communiste catégorie 
communiste vietnamien eur genre de rôle mode joueur plate forme contrôle 
évaluation moteur de jeu est un jeu de type action développé par et édité par 
il est sorti sur au japon en aux états en et en europe en le jeu a été 
développé par une équipe issue du studio mais officiant sous le nom il n' a pas 
eu de réel succès public malgré les graphismes peu soignés les cinématiques 
sont époustouflantes le scénario bien travaillé cent ans avant le début de l' 
histoire une grande guerre a eu lieu entre l' armée de l' alliance des esprits 
et l' armée impériale elle s' est éternisée aucun des deux camps ne réussissant 
à obtenir l' avantage les magiciens impériaux ont employé une nouvelle arme 
dont l' objectif était de toucher le de l' armée ennemi avec l' intention de 
causer de lourds dommages sur leur territoire mais une grave erreur de calcul a 
fait basculer l' axe de rotation et a provoqué un réchauffement planétaire la 
ne coule quatre sages ont créé une machine pour permettre à quatre continents 
de flotter et échapper ainsi à la mort cette machine s' appelle les sages ont 
laissé le mécanisme entre les mains de leurs descendants cependant de nos jours 
ces descendants ont disparu et le reste des continents a commencé à couler c' 
est un orphelin nommé est recueilli par son père adoptif ses parents avaient 
donné un sceptre mystérieux à il sauve ces continents flottants accompagné de 
et de poursuit sa mission durant laquelle il devra faire des choix difficiles 
lien externe sur catégorie action catégorie jeu sorti en catégorie jeu william 
né en un informaticien américain william un lutteur britannique des de date de 
décès type coureur années amateur équipes amateur années pro équipes pro années 
direction équipes dirigées victoires principales kirk bee est un coureur 
cycliste américain né le à ada professionnel de à il a fait l' objet de 
contrôles antidopage positifs à la testostérone en puis à l' en une suspension 
à vie a été prononcée à son encontre en kirk bee commence sa carrière de 
coureur professionnel en dans l' équipe de troisième division lexus en fin de 
saison il est dans l' équipe en il intègre l' équipe l' année suivante il 
rejoint l' équipe en juin il fait l' objet d' un contrôle antidopage positif à 
la testostérone philadelphia cadre du championnat des états sur route l' agence 
dopage américaine le suspend un an juin toujours membre de l' équipe il gagne 
le grand de rennes le grand pino et le titre de champion des états du critérium 
en après s' être classé deuxième du championnat des états sur route et du grand 
de rennes et troisième du de cologne il est sélectionné en équipe nationale 
pour la course en ligne des championnats du monde de il ne finit pas la course 
de à il court pour il remporte le de taïwan une deuxième titre de champion des 
états du critérium en et se classe troisième du philadelphia en en il est 
membre de en mai il est contrôlé positif à l' l' équipe le licencie à l' 
annonce de ce résultat en juillet en octobre prononce une suspension à vie à 
son encontre et l' annulation de ses résultats obtenus entre le octobre et le 
juillet sur la base de documents fournis par l' et prouvant qu' bee s' est 
fourni en produits dopants durant cette période il est ainsi déchu de son titre 
de champion des états du critérium de champion des états de poursuite par 
équipes du breton de lys lannoy de l' champion des états du critérium grand de 
rennes grand pino du championnat des états sur route du grand de rennes du de 
cologne et étapes de la tour de delta classement général tour de du de du notes 
et références lien externe catégorie coureur cycliste américain catégorie 
naissance en avril catégorie naissance au michigan cette catégorie regroupe 
tous les personnages de fiction qui peuvent contrôle et manipuler les quatre 
éléments le feu l' eau l' air et la terre elle inclut aussi ceux qui contrôle 
des objets comptant également comme des éléments tels que le temps le métal la 
lumière les plantes l' ombre ou la foudre catégorie personnage de fiction aux 
capacités ou pouvoirs surhumains catégorie sale peut faire référence à peut 
faire référence à boucle de une structure d' un automate cellulaire particulier 
simon un helléniste belge groupement résistant clandestin belge durant la 
mondiale arthur un auteur dramatique notes et références vignette hippolyte 
auguste d'après charles la de hippolyte auguste né à paris à la caserne de 
gendarmerie de la barrière en et mort à paris le est un constructeur de 
machines à imprimer la rotative à cliché et un patron de presse avec on le 
considère comme un des fondateurs de la presse moderne hippolyte est d' origine 
italienne par son père ange joseph qui était de ancien dragon des armées 
napoléoniennes celui était devenu brigadier de la royale à paris et meurt en 
hippolyte auguste commence au bas de l' échelle comme apprenti il obtient son 
brevet de tourneur mécanicien en il invente une machine à décortiquer le riz et 
le coton en il entre chez le fabricant de machines typographiques pierre 
alexandre en il fabrique sa première presse à deux cylindres dite à réaction 
qui imprime feuilles à l' heure en il participe à la mise au point de la 
rotative à bobines et clichés cylindriques de jacob un immigré allemand qui 
fait des essais depuis avec des machines utilisant des bobines et des clichés 
cintrés stéréo les rotatives de les premières réalisées en france mais aussi 
dans le monde avec cliché stéréo ne sont jamais commercialisées crée sa propre 
entreprise de constructeur en et met au point entre autres une machine en il 
dépose des brevets pour une presse rotative à retiration et une presse à 
cylindre à six la presse rotative à en il fournit au journal la première 
rotative de la presse française puis il en installe cinq au en succédant à 
émile de il prend la tête du dont il fait un journal de référence ajoutant à 
ses qualités d' inventeur et de mécanicien celles d' un véritable patron de 
presse pressentant l' importance de la couleur il fabrique en une rotative 
couleurs du du dimanche du lancé en et devenu littéraire il fait numéro du 
novembre un illustré affichant en première et dernière pages et en couleur les 
images de grands événements mais aussi celles d' accidents de crimes et drames 
divers caractéristiques de la presse à sensation ami d' étienne il l' a aidé à 
réaliser son moteur à gaz la société continue ses activités en elle fusionne 
avec les ateliers situés à montataire oise en elle entre dans le groupe 
américain harris racheté en par puis le groupe elle appartient aujourd'hui au 
groupe hippolyte fut le premier maire de sur mer du septembre au octobre soit 
jours il est inhumé dans la division du cimetière de passy à paris hippolyte de 
machines de hippolyte paris de l' inventeur à l' entrepreneur histoire de 
brevets des et paris eric le ray le fondateur de la presse moderne éditions l' 
liens externes éric ray hippolyte auguste étude biographique illustrée de 
nombreux documents catégorie inventeur français catégorie patron de presse 
catégorie ancien maire des alpes catégorie naissance en catégorie décès en 
catégorie décès à paris catégorie personnalité enterrée au cimetière de passy 
date de décès type coureur années amateur équipes amateur années pro équipes 
pro années direction équipes dirigées victoires principales oleg né le à moscou 
est un coureur cycliste russe des années de l' et du de san grand de fichier de 
russie sur route de la grand de rennes tour de la mer de chine méridionale 
classement général et étapes étape du de beauce de la étape du de beauce de la 
lien externe catégorie coureur cycliste russe catégorie coureur cycliste aux 
olympiques d' été de catégorie naissance en février catégorie naissance à 
moscou catégorie naissance en de russie le modèle roche permet la mise en place 
d' une dans les articles concernant une roche le modèle utilise une charte 
graphique défini par un module syntaxe minimale syntaxe complète tous les 
paramètres sont optionnels roche dureté importante dureté importante roche 
sédimentaire roche catégorie modèle minéraux et roches lieu de naissance 
villeneuve de berg ardèche date de décès lieu de décès corbie somme nationalité 
française profession serrurier et ferronnier activité principale activités 
autres principales grilles du de la cathédrale d' amiens grilles du de l' 
abbatiale de grilles d' entrée du château de bertangles jean baptiste surnommé 
est un serrurier et ferronnier d' art français du baptisé le décembre à 
villeneuve de berg en ardèche décédé le avril et inhumé le lendemain à corbie 
dans la somme jean était le fils de jacques maître serrurier à villeneuve de 
berg et d' anne il arriva à corbie avec un autre serrurier claude badaroux 
originaire de bonnevaux gard entre et cette venue se fit dans le sillage de 
pierre de et de louis d' de supérieurs du séminaire de viviers ardèche puis 
évêques d' de à il se maria le janvier à fouilloy avec marie jeanne fille d' 
andré maître perruquier son épouse décéda et fut inhumée le février à corbie 
jean baptiste se remaria le octobre avec marie louise fille de maître nicolas 
brasseur et marchand de vin un de ses neveux jacques fut chapelain du château 
d' heilly de à un ferronnier talentueux jean baptiste apprit son métier son 
père maître serrurier installé à corbie en picardie il réalisa en la grande 
grille d' entrée du de l' église abbatiale avec claude badaroux il est surtout 
connu pour avoir réalisé les somptueuses grilles en fer forgé formant clôture 
du de la cathédrale d' amiens d'après les plans de michel ange et sur ses 
propres dessins il réalisa les grilles du de l' église abbatiale de les grilles 
de la chapelle de l' hospice de les grilles d' entrée du château d' heilly dont 
l' une fut démontée et remontée au château de bertangles et du château d' dans 
l' abbatiale de il réalisa en collaboration avec le sculpteur simon de 
pfaffenhoffen la suspense eucharistique du maître autel cette de sept mètres de 
haut en forme de palmier est un véritable chef d' décoré de fleurs et de 
feuilles claude badaroux un compatriote de claude badaroux né en aussi surnommé 
équivalent de connu comme le parrain d' un claude habitait également corbie il 
s' établit ensuite à amiens où il forgea en la grille latérale de la chapelle 
jean du de la cathédrale badaroux à amiens paroisse michel le août à l' âge de 
ans sa veuve continua le métier de rue des trois rue principale d' amiens 
aujourd'hui pour approfondir jacques foucart vie et les ouvrages du célèbre 
serrurier de corbie jean dit in trimestriel de la des antiquaires de picardie 
trimestre édition pierre marie et mickaël colin de collection pierres de notre 
histoire amiens odette et andré charles jean artiste serrurier au siècle en 
picardie liens internes abbaye de liens externes du jean notes et références 
catégorie naissance en catégorie naissance à villeneuve de berg catégorie décès 
en avril catégorie décès dans la somme parti libéral d' andorre profession 
avocat économiste ferran lucas homme politique andorran né le septembre il est 
membre du parti d' andorre il est devenu ministre des finances dans le 
gouvernement de albert il était avant cela ministre de la présidence et des 
finances du même chef de gouvernement en il est élu conseiller communal de de 
il est réélu en mais démissionne en pour sa venue au gouvernement catégorie 
personnalité politique andorrane catégorie naissance en septembre lieu de 
naissance nîmes date de décès âge au décès lieu de décès nationalité française 
pays de résidence profession diplomate occupation gouverneur général ministre 
activités autres paul né à nîmes le et mort à le est un diplomate et un 
administrateur français ancien ministre à fils de l' architecte henri il entre 
très jeune dans la diplomatie il est gouverneur général d' algérie du juin au 
avril il joue un grand rôle la conférence d' en il est aussi ambassadeur à 
berne en puis à madrid de à il était en dernier lieu directeur de la ottomane 
il meurt à ans en journal tenu pendant la conférence d' janvier avril nationale 
paris nécrologie dans mai catégorie diplomate français catégorie gouverneur de 
l' algérie catégorie personnalité du gard catégorie naissance à nîmes catégorie 
naissance en catégorie décès en avril nom place félix latitude longitude 
quartier forme création du des du janvier ancien nom place photo place légende 
fontaine du château d' eau sur la place ville de paris place félix paris la 
place félix place est située dans le arrondissement de paris elle forme un 
carrefour avec l' avenue le boulevard de reuilly la rue de reuilly la rue 
claude et la rue la place félix aménagée à l' emplacement de la barrière de 
reuilly sur le mur des généraux s' est d'abord appelée place elle porte son nom 
actuel depuis lorsque le municipal de paris décida de renommer la place en 
hommage à l' administrateur colonial et homme politique français félix qui fut 
l' un des tout premiers à se rallier à la france libre du général de en août 
sites particuliers le centre de la place est orné par la fontaine du château d' 
eau ou fontaine aux lions de gabriel conçue pour la place de la et déplacée à 
son emplacement actuel en l' installation de la de la république des frères 
léopold et charles image paris place place félix vue du image fontaine du 
château d' jpg fontaine du château d' eau de gabriel photo d' eugène image 
fontaine du château d' fontaine de nos jours image détail fontaine du château 
d' d' un lion la place félix est desservie par la ligne à la station et de par 
les lignes de bus ratp notes et références félix parti libéral d' andorre 
profession avocat xavier jordana homme politique andorran né le septembre il 
est membre du libéral d' andorre il est licencié en droit et diplômé en 
histoire et géographie par l' université de barcelone il exerce la profession 
d' avocat catégorie personnalité politique andorrane catégorie naissance en 
septembre le est un fromage au lait de vache originaire de la région de alta au 
portugal il est fabriqué par la société liens externes sur le site de catégorie 
fromage au lait de vache catégorie fromage portugais voyager dans la région de 
l' est la région de l' située au du choc terminal c' est là que le vent solaire 
est ralenti comprimé et fait turbulence par son interaction avec le milieu 
interstellaire sa distance du est d' environ à unités astronomiques à son point 
le plus proche la couche entre le choc terminal et l' cette région est plus 
connue sous le nom anglais la mission de et est de l' étudier celles l' auront 
l' a une forme de chevelure de comète dans la direction opposée au déplacement 
du dans l' espace son épaisseur est estimée à et en mai la a annoncé que avait 
traversé le choc terminal et était entré dans l' en décembre à une distance de 
un rapport précédent avait déjà fait état d' une entrée dans l' en août à 
cependant cette annonce est aujourd'hui considérée comme ayant été prématurée 
notes et références voir aussi catégorie vent solaire catégorie date de décès 
type coureur années amateur équipes amateur linda années pro équipes pro années 
direction équipes dirigées victoires principales julian est un ancien coureur 
cycliste britannique né le à pays de fichier du de sur route étape du maillot 
de champion de bretagne de bretagne de poursuite par équipes classement général 
du de la guadeloupe maillot de champion de bretagne de bretagne sur route tour 
classement général et étapes et étapes du de serbie grand de villers du 
championnat de bretagne du contre la montre fichier du de de cross classement 
général et étapes fichier du de de cross étape du du fichier du de de cross 
résultats sur le d' italie liens externes catégorie coureur cycliste gallois 
catégorie coureur cycliste britannique catégorie coureur cycliste aux 
olympiques d' été de catégorie naissance en septembre parti libéral d' andorre 
profession avocat antoni homme politique andorran né le août il est membre du 
libéral d' andorre catégorie naissance en août catégorie personnalité politique 
andorrane est un des personnages de fiction de geste des écrite par l' écrivain 
américain jack vance il apparaît dans à tuer prince et est l' un des puissants 
cinq qui ont autrefois ravagé la colonie de sur laquelle vivait parmi ces 
derniers il est le plus diabolique le plus inaccessible et le plus fantastique 
les quelques rares personnes qui l' ont rencontré sont en désaccord sur son 
apparence physique il s' avère néanmoins qu' il a laissé l' impression d' un 
homme à la volonté de fer peut être fou mais avec une maîtrise de soi étonnante 
généreux avec ses collaborateurs fidèles et cruel avec ses adversaires les deux 
sans restrictions il ne connaît d' autre loi que celle du plus fort la sienne 
la compagnie de de a fort à faire avec lui car si des dizaines de systèmes 
seraient prêts à payer pour avoir sa tête lui lance la brigade de avec de 
succès sur leur argents il a écrit un livre sur la peur et les manières de l' 
exercer il dit c' est une erreur que de considérer la peur et la mort comme la 
forme de terreur la plus extrême lui même a plus peur de sa mort que toute 
autre chose il tire son nom d' une machine qu' il a fait fabriquer un bourreau 
de métal qui pousse un cri terrifiant lorsqu' il abat sa victime d' un coup 
mortel c' est aussi un des légendaires un être qui prélève la substance vitale 
qui lui manque sur de jeunes hommes et femmes ces organes arrangés d' une 
certaine manière horrible permettent d' obtenir une glande qui produit une 
substance source de la vie éternelle de son utilisateur et après trois siècles 
de vie ne donne pas l' impression de se fatiguer au contraire nombreuses 
identités ses goûts d' aventures et sa recherche constante de plaisir et d' 
autre sensations l' ont poussé à prendre de très nombreuses identités pour se 
déguiser il utilise une série de masques faciaux en réalité de véritables 
visages de chairs et de peau qui lui permettent de prendre toutes les 
apparences qu' il souhaite pour renforcer le déguisement il change sa tenue 
vestimentaire sa manière de parler jusqu'aux maniérismes poussés qu' il change 
d' un personnage à l' autre pour renforcer la supercherie il est bill lorsqu' 
il s' agit de traiter des affaires d' envergure sur la planète du avec pour 
effectuer des enlèvements et marchander avec les ateliers mécaniques sur il se 
fait passer pour son propre sur son identité de qu' il utilise il joue aussi le 
rôle de franz un jeune noble arrogant mais avant cela il a aussi joué avec 
succès sur plusieurs générations les rôles des successifs seigneurs de et de 
qui sont pourtant rivaux la fin de la fin de s' initialise lorsqu' il s' 
entiche d' celle au contraire n' éprouve que répugnance pour lui et va se 
réfugier à en mettant pour son propre gage la somme colossale de d' entreprend 
alors une centaine d' enlèvements rançonnés pour financer son rachat mais qu' 
il a envoyé à a fait sa connaissance et quand il apprend comment fabriquer des 
faux billets il paye son gage et ensuite celui d' ils vont alors sur conduits 
par les indications d' parvient à désarmer franz lorsqu' il essaye pour la 
première fois sa machine en forme de ayant participé à sa fabrication il en 
connaissait les failles et n' a aucune peine à en prendre possession est alors 
emprisonné mais finit par découvrir son imposture en étudiant les modifications 
de son comportement à l' égard d' sous son apparence du prince sion le démasque 
alors au sens propre et au figuré et l' abat sans pitié c' est la fin du prince 
catégorie prince de fiction catégorie personnage de geste des la tribu forme 
une des trois confédérations de la des les vivent dans l' de l' état de 
louisiane les premiers qu' ils rencontrèrent peut être ceux de luis de de le 
successeur de hernando de l' expédition de reconnaissance entreprise par l' 
espagne au en amérique du nord puis vinrent les coureurs des bois français et 
français qui parcoururent la région au cours du en février henri de atteint le 
village des en la france fonda un poste avancé français sur la rivière rouge 
contrôler le commerce avec les avant postes des forces espagnoles du mexique en 
le français jean baptiste de bienville futur gouverneur de la louisiane 
française parvint jusqu'au village des indiens et des sur la rivière rouge en 
louis de denis emprunta la rivière rouge étendre l' influence française de la 
france et repousser vers l' les limites de la louisiane française déjà les 
années précédentes il avait noué des contacts avec les indiens il fonda un fort 
que l'on appela des avec l' arrivée de missionnaires d' espagne et de france se 
déclencha une épidémie de petite vérole qui décima la population des 
différentes confédérations de la on évalue à un millier d' habitants le nombre 
d' membres de la avant l' arrivée des en de bienville estimait que la des avait 
et guerriers en jean baptiste de la évaluait à le nombre de combattants 
éventuels pour une population de moins de deux_cents personnes notes et 
références liens externes catégorie peuple amérindien d' amérique du nord date 
de décès lieu de décès profession compositeur interprète genre française 
musique espagnole années actives site web membres actuels daniel chant dit 
chant wolof guitare et batterie percussions voix daniel né le novembre à dijon 
est un guitariste et chanteur français d' origine espagnole après une enfance 
dans un quartier de dijon daniel décide de faire de la musique son métier il 
intègre en le centre et de nancy guitariste il y obtient la mention de meilleur 
espoir après différentes expériences musicales au cours des années il désire 
réaliser son propre album au début des années de peau voit le jour en à cette 
période il se lie d' amitié avec le parolier jean ce premier album daniel 
rencontre un succès croissant il sur diverses scènes nationales l' après 
différentes rencontres et nombre de concerts il réalise son second album sur 
lequel yves se joint à lui pour un duo depuis la rentrée il est en tournée dans 
toute la france avec son acolyte yves souhaitant faire découvrir et partager un 
mélange de musique espagnole daniel s' est aussi vu proposer le premier rôle d' 
un long métrage du jeune réalisateur dijonnais christophe fils de l' avec yves 
et françois le film étant tourné sur dijon et de peau selon vida mia indigo 
premier cd live + dvd des ans de carrière les fils de l' de christophe et 
ludovic inspecteur prix du festival parrainé par francis lien externe site 
officiel fils de l' hydre catégorie guitariste français catégorie chanteur 
français catégorie naissance en novembre catégorie naissance à dijon la ou a ou 
est une autoroute située dans le et mesurant kilomètres elle est divisée en 
parties une située entre l' à et l' à l' a devait à l' origine relié l' à l' 
plus de la moitié de la route avait été projetée mais par la suite fut 
abandonné en vers un tronçon avait déjà été construit ce dernier a été nommé la 
section a été transformé en voie rapide quelques images emplacement de l' l' la 
sortie de centre lieu de naissance date de décès lieu de décès activités 
prestidigitation autres activités maîtres arturo de influencé par influence de 
récompenses d' or du mérite et des beaux espagne principales juan juan martel 
est un prestidigitateur espagnol né le en il entre à l' âge de ans avec deux 
ans de dispense d' âge à la de où il rencontre juan anton avec qui il créera le 
numéro manchots dans lequel les deux magiciens n' utilisent chacun qu' un seul 
bras et surtout arturo de qui aura sur lui une influence décisive il mène des 
études universitaires de physique puis de cinéma au sein la de madrid jusqu'à 
la fermeture de celle par le régime franquiste en c' est alors qu' il avec d' 
autres de madrid il fondera ensuite en les où se rencontrent un petit nombre de 
magiciens choisis du monde entier pour travailler sur un programme spécifique 
renouvelé chaque année après plusieurs prix obtenus dans son pays zaragoza 
barcelone madrid san sebastian il accède à la reconnaissance internationale en 
en remportant le de au congrès mondial de la internationale des sociétés 
magiques de paris pour une routine connue désormais sous le nom de numéro de 
paris dira que cette routine est la plus belle qu' il ait vue de sa vie dai 
vernon dira qu' quatre vingt ans de magie personne ne l' a trompé comme l' a 
fait juan en avril il est décoré par le gouvernement espagnol de depuis 
quarante ans juan se produit dans le monde entier tant comme magicien que comme 
conférencier il apparaît à la télévision en europe en amérique et au japon il 
est très populaire en espagne son omniprésence à la télévision depuis 
orientations artistiques juan joue un personnage extraverti exubérant comique 
et décalé à la limite de la folie son accent espagnol permet de renforcer l' 
effet comique pour les prestidigitateurs il est connu pour certaines passes ou 
techniques puissantes et originales le ou le change au double croisement de 
regard mais aussi pour son jeu mémorisé dont beaucoup pensent qu' il surpasse 
tous ceux qui ont été imaginés depuis plusieurs siècles d' une rare générosité 
intellectuelle et soucieux de susciter des échanges entre magiciens sur les 
techniques et les principes de la magie il est un auteur prolixe il publie un 
grand nombre d' articles dans des revues de magie du monde entier et d'abord 
dans la de la de madrid de nombreux livres dont certains sont destinés à l' 
apprentissage de la magie et d' autres aux magiciens confirmés et 
professionnels pensée pratique l' écrite de juan conjugue pratique et théorie 
dans la filiation d' arturo de duquel il reprend les concepts principaux 
parenthèse d' oubli question action en transit actions de continuité apparente 
parenthèse contraste parmi les livres de celui distingue séries majeures 
composées chacune selon une structure ternaire première série où des techniques 
et des routines sont exposées et dont les titres rendent hommage à des formes 
musicales symphonie en à paraître seconde série dans laquelle l' aspect 
théorique est mis et que considère comme son apport essentiel à l' art magique 
points magiques chemin magique en ciel iris à paraître les points magiques ce 
livre restitue le contenu d' une conférence donnée à durant l' été et qui a été 
presque improvisée le langage du corps appliqué à la magie est ici étudié pour 
contribuer à deux fonctions conjointes savoir créer et entretenir avec le 
public une relation directe et adéquate jouer sur le langage du corps pour 
couvrir voire fonder certaines passes l' ouvrage est divisé en chapitres 
correspondant aux points suivants le regard célèbre passe du change au double 
croisement de regard la voix les mains les positions du corps et les pieds sur 
chacun des points étudiés l' auteur donne une application concrète une routine 
mais les principes en question doivent valoir pour toute prestation de 
prestidigitation qu' il s' agisse de magie rapprochée de magie de salon ou de 
magie de scène le chemin magique dans chemin magique juan explique les 
principes de la construction d' une routine selon une nomenclature nouvelle et 
qui prétend être exhaustive énumération des solutions choix de la solution 
effet fausses pistes apparentes obstruction des fausses pistes le tout appliqué 
à plusieurs routines de pièces d' ardoises puis de cartes dont une étude très 
développée de l' effet de l' huile et l' eau l' idée principale est que dans la 
construction d' une routine l' anticipation des réactions mentales du 
spectateur est essentielle celle conduit à envisager l' entrelacs des fausses 
pistes dont il faut obstruer les entrées le spectateur relâche ses résistances 
et renonce à ses tentatives analytiques prenant l' image d' une calèche 
conduite par deux chevaux le cheval de la logique et le cheval de l' 
imagination juan montre les moyens de vaincre les initiatives du premier cheval 
la calèche conduite par le spectateur lui même le terme du chemin magique c' 
est à dire l' arc en ciel magique dans la préface de la seconde édition de ce 
livre édition française juan corrige certaines incompréhensions de ses premiers 
lecteurs il est possible dans des cas très limités de solliciter pour les 
déjouer les résistances du spectateur telle n' est pourtant pas la règle 
générale au contraire inviter l' esprit du spectateur à entrer dans les fausses 
pistes il faut plutôt prévenir cette possibilité et la conjurer on échappe 
alors à l' esprit du défi et on favorise la création de l' atmosphère magique 
chère à arturo de outre sa fécondité dans la construction d' une routine juan 
montre comment la mise en de cette méthode permet d' imaginer de nouvelles 
solutions qu' il s' agisse de fausses solutions ou qu' il s' agisse de 
solutions possibles voire faisables cette méthode n' est donc pas sélective ou 
négative mais inventive le jeu mémorisé ce jeu classé n' est pas un chapelet au 
sens strict il s' obtient un jeu neuf mélangé devant le public et se transforme 
à volonté en un jeu il permet aussi de produire un final dans lequel le jeu se 
retrouve classé par couleurs et de l' as au roi au terme de plusieurs mélanges 
puisqu' il n' y a pas de classement dit l' ordre étant aléatoire le jeu est 
souvent considéré comme le meilleur des jeux mémorisés jamais inventés il 
permet de réaliser la quasi totalité des effets classiques de chapelet la 
plupart des routines de simon moyennant des adaptations il possède certaines 
propriétés intrinsèques remarquables que et ses disciples ont su exploiter ce 
jeu résulte d' un travail de recherche de longue haleine dont on retrouve les 
étapes dans l' du livre fixé par juan au début des années il est exploré en 
tous sens par son auteur pendant vingt ans et c' est en que paraît en volumes 
chez le livre qui lui est consacré la force de ce jeu tel que l' utilise est de 
renforcer l' impact des effets classiques mais en éliminant aux yeux des 
experts toutes les solutions connues puisqu' on ne peut jamais soupçonner l' 
usage d' un classement spécial insiste beaucoup sur la nécessité de dépasser 
les effets attendus avec ce type de principe prédiction et divination quand on 
le combine avec les techniques les plus fines de la magie des cartes ce jeu 
devient une arme redoutable une part importante des routines conçues par juan 
se fait avec une demi ce qui permet de donner l' illusion d' un mélange total 
du jeu par les spectateurs moyennant des changes nouveaux et très subtils 
exposés dans la seconde partie du livre traduction française de bernard blay 
dick date inconnue épuisé théorie et des cartes truquées avec ramon traduction 
française de alice et william sans date de en bar date inconnue épuisé les 
points magiques traduction française éditions de l' de magie le chemin magique 
traduction française partant de l' anglais par bogdan éditions de l' académie 
de magie seconde édition espagnole revue augmentée et mise à jour par l' auteur 
traduction de gérard illustré par nicolau james éditions de l' de magie 
historia de la la magie verbale avec traduction française de laurent traduction 
française de alain volumes avec un appendice technique et une longue 
bibliographie commentée sur le jeu mémorisé depuis les origines éditions de l' 
de magie le nouveau chemin magique traduit de l' espagnol par alain éditions de 
l' de magie trois dvd juan paris juan juan st ron juan ron francisco de de juan 
la barcelone catégorie prestidigitateur espagnol catégorie naissance en octobre 
peut faire référence à de la illustration km a est un film réalisé par woody 
allen sorti en boris est un sexagénaire yorkais misanthrope cynique désabusé 
ancien physicien il rêve parfois d' avoir été tout remporter le prix après une 
tentative de suicide qui le rend boiteux il divorce renonce à sa vie de grand 
bourgeois et s' installe dans un petit appartement consacrant une part de ses 
journées à donner des leçons d' échecs air à des enfants qu' il malmène et 
insulte s' adressant à la caméra il nous raconte sa façon de voir le monde ses 
rencontres amoureuses avec la très jeune anne celestine petite provinciale 
égarée dans la grande ville et les aventures sexuelles de ses beaux parents 
fiche technique titre réalisation woody allen scénario woody allen producteurs 
woody allen letty stephen production et photographie harris pays d' origine 
états langue anglais format couleurs genre comédie dates de sortie première du 
film de de york le larry david boris evan rachel ann celestine patricia 
marietta henry randy james ed john adam brooks un ami de boris lyle un ami de 
boris michael joe un ami de boris clifford lee le garçon dans la rue yolonda 
ross la mère du garçon carolyn jessica samantha bee conleth leo marcia la femme 
au restaurant chinois john gallagher perry willa nicole patrick l' amie de 
perry olek christopher evan howard jessica helena la médium liens externes 
catégorie film américain sorti en catégorie film réalisé par woody allen 
catégorie film se déroulant à york catégorie film de catégorie film tourné à 
catégorie film tourné aux fret sncf lignes à à gannat voies + voies de service 
quais dont mise en service titre titre titre titre la gare de commentry est une 
gare ferroviaire française des lignes de à moulins et de commentry à gannat 
située sur le territoire de la commune de commentry dans le département de l' 
allier en région auvergne elle est mise en service en par la du chemin de fer 
de paris à c' est une gare de la nationale des chemins de fer français sncf 
desservie par des trains auvergne elle est ouverte au service sncf situation 
ferroviaire gare de bifurcation elle est située au point kilométrique de la 
ligne de à moulins elle est l' origine de la ligne de commentry à gannat son 
altitude est de la station de commentry est mise en service le par la du chemin 
de fer de paris à lorsqu' elle ouvre à l' exploitation sa ligne de à moulins 
elle doit desservir commentry mais la station thermale de les habitants 
connaissent déjà le chemin de fer avec la ligne à voie étroite du chemin de fer 
de commentry à ouverte en et utilisant des locomotives depuis la station ne 
dispose que de bâtiments provisoires qu' il est prévu d' conserver jusqu'à l' 
ouverture de la ligne de commentry à gannat décrétée car ils devront desservir 
les deux lignes il faut donc attendre que le tracé de la nouvelle ligne soit 
définitif pour établir les plans des bâtiments en la gare de commentry est pour 
la recette en tête des gares du département avant moulins sur allier et la 
presle la met en service sa ligne de commentry à lapeyrouse le jusqu'au des 
trains assuraient une desserte de commentry sur la ligne entre et clermont via 
lapeyrouse et volvic ce trafic de trois aller retour en semaine les samedis 
dimanches et fêtes est suspendu depuis pour des raisons de sécurité service des 
voyageurs gare sncf elle dispose d' un bâtiment avec guichets ouverts tous les 
jours elle est équipée d' automates pour l' achat de titres de transport une 
passerelle permet le passage d' un quai à l' autre commentry est une gare 
régionale desservie par les trains reliant à clermont ou terminus la gare est 
située à du centre ville de commentry un parking pour les véhicules y est 
aménagé un service de cars auvergne complète la desserte ferroviaire entre et 
ou vichy service des marchandises cette gare est ouverte au service du fret l' 
activité fret locale est présente la réception de nombreux wagons pour l' usine 
chimique jusqu'en des réceptions de ferrailles pour l' usine via un 
embranchement particulier existaient galerie de photographies fichier lyon 
bordeaux arrivant à commentry en mai fichier vapeur à commentry avec un train 
touristique fichier dernier turbotrain commentry jpg dernier turbotrain en gare 
de commentry le notes et références voir aussi articles connexes liste de gares 
de france liste des gares d' auvergne ligne de à moulins ligne de commentry à 
gannat liens externes catégorie gare de l' allier catégorie ligne de à moulins 
catégorie ligne de commentry à gannat le des de l' en est un groupe de 
chanteurs russes et ukrainiens leur but est de communiquer au monde le bien 
culturel de l' orthodoxe russe mais les chants et traditions du peuple russe la 
russe poussa beaucoup de à émigrer parmi lesquels beaucoup de restés fidèles au 
tsar disséminés dans les différents pays d' europe et d' amérique les familles 
et les amis furent réunis quelques années après le début de leur exil l' amour 
de leur terre natale a subsisté dans leur ils restèrent fidèles à la russie des 
tsars ils conservèrent avec soin les anciennes chansons et danses populaires le 
des de l' fut fondé à paris en par andreï après la déclaration de la mondiale 
les membres du des de l' cessèrent leurs concerts ils furent dispersés dans le 
monde entier après avoir surmonté de nombreux obstacles en andreï reforma le 
des de l' ce nouveau fut formé de chanteurs provenant du des de la mer le 
membre le plus connu du fut ivan en les membres du groupe vocal andreï devenus 
trop âgés le effectua sa dernière tournée en un nouveau des de l' fut formé par 
un ancien soliste du des du don michael il fut composé de jeunes membres de l' 
ancien et de nouveaux chanteurs après le décès en de son chef de ce dernier 
cessa ses concerts quelques années plus tard le des de l' fut reformé le fils 
du fondateur du le des de l' en en la direction musicale du a été assurée par 
alexander fils de la chanteuse alexandra depuis c' est l' vladimir qui a repris 
ce poste dans sa nouvelle formation le des de l' est composé de et d' ils 
représentent l' ancienne russie impériale présentation des choristes les 
choristes se présentent sur scène vêtus de l' uniforme noir avec une bande 
bleue sur le col de la blouse et sur le côté du pantalon rentré dans des hautes 
bottes noires le bleu rappelle la couleur de l' ancien régiment impérial des de 
l' le maintien des choristes est comparable à celui des anciennes chorales de 
la russie tsariste mains sur les hanches ou mains dans la ceinture nouant la 
blouse extrait de l' des de l' dans les steppes infinies de l' terre ancienne 
de guerre sans fin autrefois pays de liberté de gloire souvent déjà tu subis 
des coups du destin toi impressionnant fils de libre monarque même sur les 
terres étrangères je me rappelle le souvenir de ta puissance du fond de mon âme 
je t' adresse un grand salut extrait du répertoire du des de l' chants de l' 
orthodoxe russe hymne des tsars musique vassili éternel prière du credo piotr 
seigneur pitié a heureux celui qui ne marche pas sans dieu avec nous alexandre 
hymne des fils de tsars alléluia piotr christ est ressuscité douce lumière 
alexandre prière du soir extrait de messe des morts je prie à la force de l' 
amour en musique dmitri mikhaïl ave maria russe longues et prospères années 
dmitri j' aimerais chanter tes louanges mère de de le repos céleste issu de la 
messe des morts chants populaires de la russie impériale et de l' ukraine hymne 
du des de l' la clochette monotone les de la volga en ma russie natale berceuse 
cosaque paroles mikhaïl l' étoile du nord un régiment de est de passage abeille 
voyageuse chanson du prince oleg au bord du la chanson d' la mère de la volga 
les le long du danube corbeau noir en chanson de l' armée tsariste la large 
rivière mugit et gémit les cloches du soir en lac glorieux de deux chansons la 
chanson de la rivière de le coucou lever de soleil ivan dmitri plaine ma plaine 
en musique lev à le des de l' par ses concerts la vente de ses dvd et divers 
autres articles vient en aide aux enfants hospitalisés de l' hôpital vladimir 
le lieu de répétition du se situe à en allemagne ils se produisent dans toute 
l' europe liens internes ivan le des de l' liens externes site officiel 
catégorie ensemble choral masculin catégorie groupe de musique russe la de 
coordination de police ou est une société créé par l' écrivain de science 
fiction jack vance présente dans geste des et de création et buts de la de 
coordination de police dans l' univers de geste des la est un organisme privé 
de type police militaire en théorie elle est offrir son aide aux polices 
locales de l' office de consultations de centre d' informations complet et de 
laboratoires de criminologie en réalité la se comporte comme un organisme supra 
gouvernemental qui se substitue parfois à la loi même les actions boursières de 
la sont très disséminées et très recherchées malgré la minceur de leurs 
intérêts sa création la avait pour but d' exercer la justice partout dans l' 
aire là où les services locaux de police échouent financée par des organismes 
privés désireux de faire reculer la criminalité elle comporte parmi ses membres 
de nombreux jeunes policiers expérimentés et désireux de rendre justice ou de 
vivre des aventures la garde confidentielle le nombre de ses agents et le taux 
de mortalité en mission dont on soupçonne que le premier chiffre est bas et le 
second élevé au début peu efficace au fil du temps la devient importante à l' 
époque du de jusqu'à se répandre sur tous les mondes et à gagner en respect en 
efficacité et en influence et devenir la principale force policière de la 
galaxie ennemis et membres célèbres les agents de la qui sont aussi bien des 
hommes et des femmes sont surnommées les fouines et sont les victimes de l' 
organisation criminelle de la brigade de qui est la seule organisation élaborée 
et coordonnée entre tous les mondes de l' et chargée de traquer et d' éliminer 
les agents de la on peut supposer d'après un message de que la brigade de est 
patronnée par un ou plusieurs des howard alan le célèbre criminel tente vers la 
fin de sa carrière de prendre le contrôle de la direction de la ce qui 
conduirait de nombreux mondes au chaos le plus complet il arrive à s' emparer 
par le meurtre ou la manipulation d' environ un quart de la direction être 
démasqué et stoppé dans ses ambitions le héros de geste des est membre de la et 
a effectué pour eux plusieurs missions dans l' dans le but d' accéder en 
remerciement de ses services des informations sur les qu' il veut tuer à une 
autre époque plus avancée héros des de et membre du bureau sur est aussi un 
agent affilié à la et mène plusieurs enquêtes hors planète en se basant sur l' 
appui physique et judiciaire que lui confère cette appartenance catégorie la 
geste des était une circonscription électorale fédérale du canada dont le 
représentant a siégé à la des communes de à cette circonscription a été créée 
par l' de l' amérique du nord britannique en et correspondait au de elle 
faisait partie des circonscriptions fédérales originelles et fut abolie en 
lorsqu' elle fusionna avec celle de victoria pour former la nouvelle 
circonscription de victoria liste des députés successifs cette circonscription 
fut représentée par les députés suivants partielle suite au décès de george 
connell ² partielle suite à l' annulation de l' élection précédente voir aussi 
liste des circonscriptions électorales fédérales canadiennes liens externes 
parlement du canada catégorie ancienne circonscription fédérale du catégorie 
comté de cette catégorie regroupe tous les personnages de fiction capables de 
contrôler manipuler et utiliser l' ombre à leur guise catégorie personnage de 
fiction qui contrôle les éléments catégorie être imaginaire associé à la nuit 
genre durée minutes année de sortie du diable titre original est un thriller 
américain de jack arnold sorti en ben est le shérif d' un coin paumé d' 
amérique perdu au milieu de prairies s' étendant à des miles à la ronde et 
appartenant à virgil le big boss du ranch florissant faisant travailler 
immigrants clandestins mexicains un soir le de ed et son second chet viennent 
chercher juan martin dans un baraquement d' immigrés et l' emmènent pour le 
tabasser comme il se défend s' empare d' un manche de pioche et lui défonce le 
crâne juan un caché dans l' ombre a tout vu juan était son ami il le 
considérait même comme son fils il s' enfuit et le lendemain il file à la 
police ben l' écoute et c' est là que les ennuis commencent fiche technique 
titre le du diable titre original réalisation jack arnold scénario gene décors 
john austin russell costumes bill thomas directeur de la photographie arthur 
montage edward musique hans herman stein production albert société de 
production universal pays d' origine états langue anglais format noir et blanc 
genre thriller durée minutes date de sortie jeff chandler ben orson virgil 
colleen ben alexander bob barbara lawrence helen john eddy james hank james 
royal clay paul hervé parker leo gordon chet martin jesus mario tony le barbier 
charles len william jim joseph harry forest lewis jake kelley harry harvey 
creighton joe juan martin mort portier du ranch fred graham non crédité garde 
du ranch voix françaises fernand mario jean davy orson jean violette leo gordon 
jean henri chambois martin maurice paul raymond john raymond joseph rene jeff 
chandler rené harry harvey robert ben alexander sophie colleen lien externe 
catégorie film américain sorti en catégorie thriller américain catégorie 
western américain catégorie film américain en noir et blanc cette page regroupe 
tous les personnages dis c' est à dire contrôlant la lumière cela inclut aussi 
bien des personnages qui le font des dons psychiques ou magiques que la 
technologie catégorie personnage de fiction qui contrôle les éléments catégorie 
parapsychologie dans la fiction cette catégorie est consacrée aux membres des 
gouvernements maliens catégorie personnalité politique malienne fichier raphael 
né le août est un pilote automobile brésilien carrière automobile skip vice 
champion formule champion star star champion champ indy champ champion indy 
champion résultats aux miles d' indianapolis liens externes site officiel 
profil du site officiel de l' catégorie pilote automobile brésilien catégorie 
pilote des miles d' indianapolis catégorie naissance en août catégorie 
naissance à catégorie portail biographie liés catégorie pilote d' catégorie 
pilote de grand catégorie document officiel catégorie identification 
personnelle la est un thème de science fiction qui désigne la capacité d' un 
être vivant à utiliser la lumière la déplacer et la contrôler en canalisant de 
l' énergie psychique et corporelle le nom est composée des racines grecques 
photo qui signifie la lumière et qui signifie le mouvement son opposé est l' 
dans est capable de créer et manipuler la lumière à sa guise après avoir mangé 
un fruit du démon le pika pika de type la lumière est la source du pouvoir de 
heike du manga qui l' utilise sous la forme d' un lasso le dr super vilain de 
possède un costume lui donnant des facultés de le de la possède le don de le 
ennemi d' iron possède des pouvoirs similaires à la jubilé dans est capable de 
contrôler la lumière dans peut transformer le son en lumière pour créer des 
hologrammes des rayons green super héros de utilise un anneau avec lequel il 
peut créer toutes sortes d' objets ou de choses la lumière qu' il rayonne 
cyclope dans est capable d' envoyer des rayons par les yeux un personnage de a 
un contrôle absolu sur la lumière la du dans le film de fantastique d' oz fait 
sortir de sa baguette magique un puissant éclat de lumière contre ses ennemis 
voir aussi catégorie pouvoir psychique groupe ou groupe ou groupe en projet en 
construction ou inachevées autoroutes allemandes est la partie de la faune 
rassemblant les poissons elle est l' objet d' études par l' ichtyologie elle 
concerne donc tous les milieux aquatiques histoire de l' ichtyologie selon les 
données disponibles elle pourrait avoir commencé dans l' avec il faut ensuite 
attendre plus de début du commence un inventaire plus scientifiques des 
poissons européens avec à la même époque ouvrages importantes publiées dans les 
années et écrites par quatre savants naturalistes ippolito en italie pierre et 
guillaume en france et conrad en suisse leurs travaux ont ensuite été précisés 
ou transformés par la systématique et les sociétés savantes au début du surtout 
avec émile après l' inventaire ichtyologique de la faune de france 
métropolitaine étant quasi terminé au début du mais pouvant être remis en 
question aux niveaux par les données génétiques ou historiques sur les 
introductions réintroductions transferts les contributions naturalistes 
diminuent ensuite au profit de l' ichtyologie commerciale salmoniculture et 
aquaculture d' étang surtout la dernière faune ichtyologique française date de 
publiée par l'on commence à préciser mer le riche patrimoine ichtyologique de 
guyane et de les progrès de la génétique et de la bioinformatique combinés aux 
inquiétudes suscitées par l' effondrement récent de certaines populations de 
poissons réputés parmi les plus et communs anguille européenne par exemple les 
objectifs de bon état écologique des masses d' eau pour directive cadre sur l' 
eau de en europe ont relancé l' intérêt pour les inventaires ichtyologiques et 
l' étude plus fine des niches écologiques structures taxonomiques réseaux 
parasitoses pollutions génétiques après la thèse de en le français supérieur de 
la pêche devenu depuis et le ont testé un protocole de recueil standardisé de 
données qui a aidé à l' émergence en l' appui du national d' histoire naturelle 
français d' un atlas préliminaire des poissons d' eau douce de france et keith 
avec les bases de données des devenues françaises et des de l' eau le réseau et 
du doit permettre une réactualisation d' un atlas et d' une de france dans ce 
contexte de nouvelles questions sont posées par de nouveaux polluants tels que 
le les catalyseurs du groupe du platine perdus par les pots d' échappement 
catalytiques les pesticides les perturbateurs endocriniens les munitions 
immergées dont armes chimiques les déchets en mer ou en rivière non 
biodégradable ou encore par les introductions sauvages ou accidentelles de 
nouvelles espèces dont certaines ont connu une croissance spectaculaire avec de 
probables impacts importants sur les réseaux les espèces introduites ou 
invasives les plus connues et spectaculaires sont en france le silure glabre 
dont on trouve maintenant des exemplaires atteignant et dépassant kg dont les 
plus grands spécimens atteindraient environ et pèseraient plus de kg le doré l' 
lippue et leur caractère d' espèce dite nuisible ou invasive est nuancé dans le 
discours des acteurs selon l' intérêt halieutique que leur accordent les 
pêcheurs la connaissance du patrimoine ichtyologique français et européen est 
encore très lacunaire histoire ichtyologique histoire des peuplements et keith 
et d' autres distinguent plusieurs grandes périodes récentes continentaux et de 
l' ère tertiaire à millions d' années ils nous sont mal connus une mauvaise 
fossilisation des poissons d' eau douce et des espèces vivant dans les eaux 
courantes ainsi la est le mieux connue pour cette période en europe cette 
période a connu l' ouverture d' un océan atlantique détachant l' europe de l' 
amérique et éloignant par exemple les anguilles européennes des anguilles 
américaines durant l' éocène tout en conservant de nettes affinités euro 
américaines pour les espèces les plus nordiques avec le recul de la mer de l' 
deuxième moitié de l' certains poissons d' eau douce peuvent passer de l' 
europe à l' asie du nord et inversement des poissons d' origine sibérienne 
apparaissent alors en europe à la fin du la crise et l' assèchement de la 
mettent en connexion via leurs fleuves de grands cours d' eau dont en afrique 
du nord seuls les fossiles en assez bon état rares et très dispersés peuvent 
nous éclairer sur les populations alors existantes les fossiles de grandes 
espèces typiques et connues comme le silure ex dans la basse vallée du rhône au 
laissent penser que l' environnement était de type comme dans l' actuel bassin 
du danube ce qui laisse supposer que les autres poissons fréquents de ce type 
d' environnement étaient présents du quaternaire les derniers millions d' 
années jusqu'à la dernière où les données sont d' origines et vertèbres dents 
ou otolithes des poissons qui étaient pêchés ou mangés par l' préhistorique les 
glaciations quaternaires vident une partie des hauts de grands bassins couverts 
de glace mais les faunes préexistantes trouvent de nouveaux habitats sur le 
plateau continental découverts par la baisse du niveau des océans jusqu'à la 
manche n' existe plus et de nombreuses interconnexions inter bassins existent 
dont entre l' europe et l' actuel par exemple durant les périodes glaciaires 
les populations sont plus isolées et remontent vers le nord et en altitude 
zones refuges bassin de la mer pour le danube bassin du golfe du pour le rhône 
bassin de la manche mer du nord pour l' europe de l' reste encore des choses 
mal comprises comme la capacité de nombreuses espèces de poissons après les 
glaciations à recoloniser des milieux très isolés et à y persister zones 
humides isolées plateaux ou têtes de bassins séparés du bas du bassin par de 
hautes chutes infranchissables dans le sens de la remontée jusqu'aux lacs 
glaciaires les capacités de transport d' ou de larves par des oiseaux des 
événements très rares d' inondations catastrophiques ruptures de lac glaciaire 
ou de retenue par exemple mettant en connexion bassins ou plus ou la 
circulation dans des rivières souterraines pourraient être en cause mais 
demandent encore à être étudiés dite historique de l' à nos jours pour laquelle 
l' apporte de précieuses informations mais encore peu exploitées le gall 
certains lieux dits noms de familles textes de chroniqueurs anciens 
transcriptions de chants contes et traditions orales ou des réminiscences 
linguistiques sont des indices complémentaires mais à interpréter avec 
précaution zoologique du à nos jours avec le début du creusement des canaux 
europe de l' qui auront des impacts très différents des connexions permises par 
le recul de la mer glaciations car apparaissant et non pas au niveau des 
estuaires mais dans les grandes plaines alluviales et une vague de de cours d' 
eau et de construction d' écluses et milliers de seuils les castors et leurs 
barrages régressent les documents écrits sont plus nombreux pour cette période 
mais peuvent comporter des erreurs et souvent des omissions les espèces d' 
intérêt commercial ou halieutiques sont plus souvent décrites ou citées récente 
et actuelle caractérisé par un effondrement et bouleversement de la 
biodiversité tout depuis le début de l' ère industrielle et l' intensification 
des interconnexions par les grands canaux et parfois des eaux de ballast de 
navires ou péniches des introductions volontaires ou non modifient les réseaux 
par exemple au les pêcheurs introduisent le silure glabre dans de nombreux 
bassins européens cette espèce était présente au dans le rhône selon il y ait 
eu au des connexions directes entre le danube le rhin le doubs et le rhône il 
avait néanmoins disparu de l' europe de l' depuis le début de l' époque 
historique jusqu'à sa récente réintroduction dans ce cours d' eau son 
introduction dans de nombreux étangs et autres cours d' eau par grands milieux 
mers estuaires lagunes et autres zones saumâtres et eaux douces l' est l' objet 
de pêches industrielles le radar permet même de détecter des bancs de poissons 
hormis les poissons des grands fonds les espèces d' intérêt commercial semblent 
assez bien connues car mieux étudiées et suivies fleuves et rivières l' n' a 
pas fait bon ménage partout avec les genres humains même dans les endroits où 
elle a fait l' objet de repeuplement qui ont aussi pu contribuer à appauvrir le 
patrimoine génétique de certains taxons les pollutions peuvent encore décimer 
la population les inventaires ont profité des progrès méthodologiques et de l' 
invention des échantillonnages par pêche électrique mode d' inventaire moins 
stressant que la prise au filet mais qui pourrait aussi avoir quelques impacts 
survie pour les larves alevins et individus exposés de trop près au courant 
électrique entre anode et cathode l' évaluation patrimoniale des cours d' eau 
pose encore des problèmes méthodologiques il y a eu tant de réempoissonnements 
d' introduction et de transferts de poissons via les canaux qui ont mis en 
relation entre eux des dizaines à centaines de bassins versants autrefois 
séparés que les pools génétiques de nombreuses populations au sein de leur ont 
été bouleversés et que l' autochtonie de nombreuses espèces est difficile à 
établir sur une grande partie de leur aire actuelle de répartition par exemple 
le hotu est considéré comme autochtone en france déjà cité dans les inventaires 
du dans la moselle il pourrait avoir pu gagner le bassin de la moselle via le 
bassin du rhin après capture des eaux de la moselle par la il se comporte 
pourtant depuis quelques décennies comme une espèce invasive introduite dans 
les autres bassins de france métropolitaine autre exemple des espèces très 
communes et présentent des variantes et génomes locaux qui prouvent l' 
ancienneté de sous populations qu' on pourrait dire autochtones voire 
endémiques suite à un isolement géographique ou écologique on cite souvent l' 
exemple de la vandoise ou du mais il est probable qu' il en existe ou 
existaient de nombreux autres enfin la fuite dans la nature de poissons 
transgéniques pourrait poser de nouveaux problèmes en théorie c' est bien à l' 
échelle du bassin versant et hydrographique que les réseaux écologiques 
aquatiques fonctionnent trame bleue nuancée par le contact avec la trame bleue 
marine et ses corridors biologiques sous marins et c' est l' échelle de 
référence retenue par le et les agences de bassin pour garantir la cohérence de 
leurs inventaires et évaluations patrimoniales mais en réalité ces bassins n' 
existent parfois plus certains cours d' eau ont été fragmentés vidés ou 
détournés et les canaux creusés depuis deux ou trois siècles voire depuis ans 
pour le cas du canal de dans le nord de la france ont mis en contact de 
nombreux bassins qui ne l' étaient pas aux échelles géologiques récentes ou 
anciennes aujourd'hui peu d' espèces sont en france endémiques d' un bassin ou 
très présentes dans un bassin et absentes des autres mais ce ne serait être pas 
le cas sans les canaux et rempoissonnements la situation française contraste 
avec celle des dom tom ou même de l' espagne où sur une surface proche celle de 
la france l' un des pays occidentaux les plus riches en canaux avec la belgique 
et les bas coexistent un nombre impressionnant d' espèces endémiques chaque 
bassin possédant ses particularités ce qui pourrait changer si ce pays réalise 
son grand projet de transfert d' une partie des masses d' eaux de l' vers le du 
pays par un nouveau grand canal ce qui peut remettre en question la notion d' 
espèce patrimoniale dans les régions très artificialisées ou plus sauvages mais 
ayant fait l' objet de nombreux rempoissonnement salmonidés les impacts 
indirects de ces bouleversements écologiques sont encore très difficiles à 
mesurer nappes de surface ou dans les nappes d' eau la vie peut conserver 
parfois des surprises notes et références moussa né le septembre est un 
universitaire et homme politique béninois ministre des étrangères depuis le 
juin succédant à mariam dans le deuxième gouvernement du président thomas son 
propre successeur est jean marie il fit ses études primaires et secondaires 
lycée à porto sa ville natale de à ensuite il s' à l' du dahomey actuelle d' d' 
où il obtient en une d' il obtient en un en de l' des du cameroun après un 
séjour d' une année à l' du gabon assistant il s' inscrit en au de de l' du 
michigan à ann il est titulaire d' un en de l' du michigan ann obtenu en il est 
de à l' d' et à à une université bilingue fréquentée par des étudiants venus du 
nigéria de à il est le au bénin de l' dont le siège est à york de à il est le à 
la du des et de la le théodore et robert de à il est en au bureau régional de 
l' à de à il est en au bureau de de à il est adjoint chargé des études et de l' 
d' et de du bénin de à il est de au de et des de la financé par la et 
administré par danemark il a été décoré de l' du bénin on in collaboration 
allen ann michigan for africa a test ann les concepts de sécurité en afrique 
afrique et york publications des corruption in for africa maryland démocratie 
et en afrique état des en collaboration avec rené septembre ethnicité et 
démocratisation en afrique de l' le rôle de l' vol après la quel rôle pour l' 
afrique soumis pour publication catégorie naissance en septembre catégorie 
personnalité politique béninoise catégorie diplomate béninois catégorie 
ministre des étrangères ou équivalent le de en indonésien est un de la province 
indonésienne de du nord dans l' île de son chef lieu est le sultan de vers il 
est divisé en dix peso chute d' eau le parc national de d' une superficie de 
hectares est à cheval sur le de et de bernard forest people in for peut faire 
référence à quatre la tombe de louis de denis à en louisiane nom de rue de en 
son honneur buste de louis de denis louis de denis est un militaire et 
explorateur français né le septembre à québec et mort le juin à en louisiane 
française louis de denis est le fils de nicolas de denis et de marie thérèse 
giffard il a pour frère aîné charles de denis de lieutenant général de la 
prévôté de montréal il est le petit fils de robert giffard fondateur de la 
ville de la ville de québec ses parents l' envoie en france pour parfaire ses 
études en s' embarque à rochelle dans la seconde expédition de pierre d' 
arrivée en louisiane française il prend le commandement d' un premier fort le 
long du fleuve mississippi le fort de puis d' un autre à il organise une 
expédition pour explorer le cours de la rivière rouge et entre en contact avec 
la amérindienne des la des en le gouverneur de la louisiane française antoine 
de lamothe cadillac l' envoie depuis son poste du fort de vers les confins 
occidentaux de la louisiane aux avant postes du territoire espagnol du mexique 
et commande le des il s' avance vers l' ouest et fait fortifié un poste de 
traite situé aux limites occidentales de la louisiane française et du texas 
espagnol le fort fait prisonnier par les forces espagnoles il s' attire la 
confiance des au point de recevoir la mission depuis le quartier général 
espagnol de mexico d' être le du chef des forces espagnoles au nord de la 
espagne dans le texas espagnol revenu la louisiane il se marie avec une jeune 
parente la belle petite fille de son commandant espagnol avec la mort du roi de 
france louis et la fin de la de d' espagne louis de denis retourne en louisiane 
dans la vallée de la rivière rouge et reprend le commandement du poste avancé 
de des en territoire il fait venir lui sa jeune épouse le janvier il écrit un 
courrier à jean frédéric de maurepas secrétaire d' état de louis en poste à 
versailles pour lui demander de pouvoir prendre congé du commandement du fort 
des le roi de france louis le nomma chevalier de l' royal et militaire de louis 
il meurt le juin à liens externes html catégorie nouvelle france catégorie 
personnalité de la france catégorie histoire coloniale des états catégorie 
histoire de la louisiane catégorie chevalier de l' ordre royal et militaire de 
louis catégorie naissance en catégorie naissance à québec ville catégorie décès 
en omar né le novembre est un diplomate et homme politique ministre des 
étrangères depuis le mars succédant à d' avril à février il est ambassadeur en 
éthiopie représentant permanent l' africaine de la économique pour l' afrique 
du des unies pour l' environnement et en afrique du et au kenya il devient 
ambassadeur aux unies le février jusqu'à sa nomination ministre des étrangères 
catégorie naissance en novembre catégorie diplomate catégorie personnalité 
politique catégorie ministre des étrangères ou équivalent lieu de naissance 
paris date de décès âge au décès lieu de décès paris pays de résidence 
profession avocat occupation auteur dramatique activités autres directeur de l' 
paul paul armand marcel de son mon complet est un dramaturge et un scénariste 
français ancien directeur du théâtre de l' né le à paris ville où il est mort 
le paul est pour la société d' art signant les films d'après balzac joseph 
vendu par ses frères coréalisé avec georges de universel werther d'après madame 
de langeais d'après balzac carmen d'après de et josette ma femme il est nommé 
directeur du théâtre de l' en le de service de paul et victor de des les de 
paul et louis varney des moins de paul et georges du royal l' de paul et 
georges du royal madame de paul et georges de l' les du capitaine de paul 
georges et adrien du paris aux de paul des l' du miracle comédie bouffe en 
actes de paul et robert la de paul et georges de l' la du de paul et albert du 
royal la du centenaire à grand spectacle en actes de paul pierre louis flers et 
eugène des monsieur de paul moins de paul la chocolatière de paul de la le sous 
la main de paul l' idée de françoise de paul de la ma tante d' honfleur de paul 
des le de paul l' du bonheur comédie en actes le perdu de paul de l' notes et 
références voir aussi le nouveau directeur de l' paul mai christian du national 
de l' journal de bord paris liens externes catégorie dramaturge français du 
siècle catégorie scénariste français catégorie naissance en septembre catégorie 
décès en décembre catégorie naissance dans le arrondissement de paris lieu de 
naissance york état de york date de décès lieu de décès langue américain genre 
roman policier distinctions edgar du meilleur premier roman à suspense 
adjectifs dérivés principales alex delaware cycle petra connor jonathan est un 
écrivain américain de romans policiers dont le héros alex delaware est un 
psychologue pour enfants il a écrit une trentaine de romans dont le premier a 
été récompensé par un prestigieux prix de littérature policière en jonathan est 
né le à york très tôt à l' âge de neuf ans lui vient l' envie d' écrire il 
accomplit des études de psychologie à l' université de californie et se 
spécialise en psychologie clinique pédiatrique en il publie deux ans après la 
publication de son premier roman brisé couronné du prestigieux prix edgar allan 
en il se consacre à l' écriture ses études et son activité professionnelle lui 
servent de cadre pour l' écriture de ses romans son héros alex delaware un 
psychologue pour enfants semble être son double littéraire il est marié à faye 
également écrivain ils vivent avec leurs quatre enfants à l' un de leurs 
enfants jesse est aussi devenu auteur de littérature policière cycle alex 
delaware cycle petra connor autres romans alex delaware psychologue pour 
enfants ayant travaillé pour le hôpital pédiatrique et qui a pris son 
indépendance en ouvrant un cabinet et en donnant des consultations privées il 
est impliqué dans les enquêtes de son ami milo consultant milo officier de 
police performant et mal apprécié de sa hiérarchie et de ses collègues études 
littéraires de son intelligence et de son homosexualité son aspect d' ours mal 
s' oppose à son grand sens du devoir et à son immense intuition liens externes 
entretien de jonathan catégorie naissance en août catégorie naissance à york 
catégorie auteur américain de roman policier catégorie écrivain américain du 
siècle catégorie écrivain américain du siècle catégorie étudiant de l' 
université de californie à catégorie étudiant de l' université de californie du 
catégorie professeur à l' université de californie du catégorie lauréat du prix 
edgar allan lieu de naissance nationalité date de mort lieu de mort californie 
profession films notables noire site internet kurt avril août est un 
réalisateur producteur et scénariste américain d' origine allemande qui se 
spécialisa dans la dernière partie de sa carrière dans la science fiction 
arriva aux états au début du parlant et fut d'abord engagé pour tourner des 
versions en allemand de films hollywoodiens il maîtrisa l' anglais et qu' il se 
fut acquis une réputation de réalisateur efficace il dirigea une série de 
productions à petit budget parmi lesquelles avec paul lukas et gloria stuart du 
missouri on river orleans avec l' enfant star bobby em d' équipe avec joe et 
ellery queen master en il fut pressenti pour tourner de bride mais après le 
succès en de invisible de james qui avait déjà réalisé le premier insista il la 
suite en signa un contrat avec le producteur hal pour diriger une série de 
films de minutes des comédies en bobines comme brooklyn et en il rejoignit la 
compagnie du producteur sol qui l' engagea comme et metteur en scène principal 
d' une série de produite pour la et avec johnny puis plus tard gordon scott 
dans le rôle titre c' est surtout comme spécialiste des films de science 
fiction que se fit un nom des réalisations telles que vingt quatre heures chez 
les et noire il dirigea d' autres films de et d' horreur comme et des films d' 
autres genres comme une production indépendante avec rita du voyage du fort 
douglas et selon l' s' est donné la mort à le août peu avant une projection 
première de noire ne sut jamais quel succès allait rencontrer son film 
considéré encore aujourd'hui comme un classique du genre d' autres sources 
affirment cependant qu' il s' est éteint de mort naturelle peu après l' avant 
première mais avant la première officielle du film il est enterré au cimetière 
à en harem red mon copain le roi king red la cage secret king for a un gars de 
la marine a kidnapping alias mary solitude susan on recherche un enfant violets 
in spring le du missouri on river orleans a em drôle d' équipe island ellery 
queen a earl brooklyn about brooklyn taxi tarzan et les tarzan tarzan et la 
léopard tarzan tarzan et la tarzan le téméraire goes brooklyn j' ai épousé un 
la loi garçons en cage le du texas texas vingt quatre heures chez les l' du 
désert le d' ali son ali hiawatha tarzan et la diablesse tarzan regina ceux du 
voyage der esclaves pour rio mannequins rio l' de rio rio l' du fort douglas la 
noire le de producteur associé tarzan et les tarzan producteur associé tarzan 
et la léopard tarzan producteur associé tarzan et la tarzan producteur associé 
vingt quatre heures chez les lune mannequins rio la noire histoire traitement 
non crédité histoire susie histoire vingt quatre heures chez les lune ceux du 
voyage der esclaves pour rio mannequins rio apache traduction de la page 
consacrée au cinéaste du wikipedia en anglais lien externe kurt sur l' 
catégorie réalisateur américain catégorie naissance en avril catégorie 
naissance à catégorie décès en août catégorie suicide par moyen indéterminé la 
tribu des ou et une des tribus de la des peuples qui vivaient aux confins de la 
louisiane et du texas c' est jean baptiste de la qui le premier décrivit ce 
peuple il fit construire un fort sur leur territoire qui porta le nom de des 
tout comme leur voisin les ils eurent la visite en février de henri de puis en 
la france fonda un poste avancé français sur la rivière rouge contrôler le 
commerce avec les avant postes des forces espagnoles du mexique en le français 
jean baptiste de bienville futur gouverneur de la louisiane française parvint 
jusqu'au village des et des sur la rivière rouge en louis de denis emprunta la 
rivière rouge étendre l' influence française de la france et repousser vers l' 
les limites de la louisiane française déjà les années précédentes il avait noué 
des contacts avec les et liens externes catégorie peuple amérindien d' amérique 
du nord en née le à tbilissi est une femme politique géorgienne elle est 
ministre des étrangères du mai au décembre en elle est nommée vice ministre de 
l' puis devient présidente de la d' appel de tbilissi de mai à août ministre de 
la août elle devient procureur général de géorgie de janvier à mai elle est 
ensuite ministre des étrangères du mai au décembre date à laquelle elle est 
remplacée par secrétaire du national de sécurité de géorgie en décembre et 
novembre elle est ensuite vice ministre jusqu'en octobre article connexe liste 
de dirigeantes politiques catégorie naissance en mai catégorie naissance à 
tbilissi catégorie personnalité politique géorgienne catégorie personnalité 
féminine géorgienne catégorie ministre des étrangères ou équivalent catégorie 
ministre de l' ou équivalent catégorie ministre de la ou équivalent face 
postérieure du fémur sur laquelle on devine la ligne âpre la ligne âpre 
correspond à la partie saillante du bord postérieur de la diaphyse fémorale sur 
laquelle s' insèrent de nombreux muscles et cloisons intermusculaires c' est la 
tension générée par les muscles attachés sur la ligne qui est responsable de la 
formation des crêtes prolongement supérieur la partie haute de la ligne âpre se 
prolonge par trois la crête externe ou latérale est très rugueuse et remonte à 
la verticale vers la base du grand trochanter appelée parfois tubérosité 
fessière elle donne attache à une partie des tendons du muscle grand fessier et 
dans sa partie basse à une partie du muscle vaste externe et en dedans du 
muscle grand adducteur sa partie supérieure porte parfois un petit tubercule 
arrondi le troisième trochanter la crête intermédiaire ou ligne pectinée se 
poursuit vers la base du petit trochanter et donne attache au muscle pectiné la 
crête interne ou où s' insère dans sa partie basse le muscle vaste interne 
tiers moyen le tiers moyen étroit est limité de chaque côté par les crêtes des 
muscles vastes la lèvre et ses prolongements au dessus et dessous donne 
insertion au muscle vaste interne la lèvre latérale et son prolongement vers le 
haut donne insertion au muscle vaste externe le muscle grand adducteur s' 
insère entre les deux précédents au centre de la ligne âpre et se prolonge au 
dessus vers la partie interne de la crête latérale au dessous vers la crête ou 
interne entre le muscle vaste externe et le muscle grand adducteur viennent s' 
insérer muscles le muscle grand fessier en haut le court chef du muscle biceps 
en bas entre le muscle grand adducteur et le muscle vaste interne viennent s' 
insérer les muscles adducteurs muscle court adducteur et muscle long adducteur 
la ligne âpre est perforée son centre par le canal nourricier qui laisse passer 
les vaisseaux nourriciers du fémur prolongement inférieur en dessous la ligne 
âpre se prolonge par deux dégageant entre elles une zone triangulaire la 
surface dans laquelle circule l' artère la crête latérale est la plus marquée 
des deux et elle descend jusqu'au sommet du condyle latéral la crête est moins 
marquée dans sa partie supérieure où elle est traversée par l' artère fémorale 
elle se termine au dessous du sommet du condyle interne par un petit tubercule 
qui donne insertion à un tendon du muscle grand adducteur image gray 
transversale du tiers moyen de la cuisse catégorie squelette du membre 
inférieur catégorie anatomie des membres inférieurs lake code est une base 
aérienne dépendant de l' installée dans le désert de en californie aux états la 
base se situe à km au nord est de et à proximité immédiate de irwin l' un des 
grands centres d' aux états lien externe catégorie base de l' force catégorie 
base militaire en californie genre durée min année de sortie de mon mec ou 
petit carnet noir au québec est un film américain de nick sorti en stacy 
brittany murphy productrice associée d' un show quotidien est convaincue que 
son petit ami derek ron est l' homme fait pour elle mais son apparente phobie 
de l' engagement fait qu' il refuse de parler de ses relations antérieures sous 
les conseils de sa collègue barb holly hunter elle regarde sur le de son petit 
ami et enregistre le nom et le numéro de trois de ses anciennes petites amies 
elle s' organise un entretien avec chaque femme en savoir plus sur derek et 
pour ainsi mieux le connaître se rapprocher de lui toutefois le plan de stacy 
se retourne quand elle va être amenée à développer une amitié avec une des 
femmes fiche technique titre les de mon mec titre original titre québécois le 
petit carnet noir réalisation nick scénario melissa carter elisa costume susie 
photo theo van de montage john musique christophe production herb elaine thomas 
rachael lauren craig perry deborah william jason warren distribution budget 
dollars pays d' origine états langue anglais format durée minutes date de 
sortie brittany murphy stacy holly hunter barb kathy ron derek julianne joyce 
stephen carl kevin rashida dr rachel josie lulu fritz jason larry sharon 
lawrence mère gavin phil dave guy wilson lien externe notes et références 
catégorie film américain sorti en peut faire référence à peut faire référence à 
selon la norme des codes des langues lieu de naissance rome italie nationalité 
italienne date de décès lieu de décès profession acteur films notables roma 
séries notables site web vitali est un acteur italien né à rome le février 
électricien de formation vitali est repéré par hasard en par le cinéaste 
federico qui le fait tourner dans plusieurs de ses films dont roma et il est 
surtout connu pour ses rôles d' abruti dans un genre de cinéma italien qui eut 
un grand succès années la comédie érotique à l' italienne un genre 
cinématographique mélangeant comique burlesque et érotisme dont le décor se 
trouve souvent dans une école un hôpital ou une caserne militaire incarnant le 
rôle récurrent de vitali a tourné pour les maîtres du genre michele massimo ou 
encore cicero de federico les de federico quoi che de roman de non crédité roma 
de federico non crédité de luigi de federico poussière d' étoiles d' alberto 
non crédité de pasquale non crédité les anges mangent aussi des fayots anche d' 
enzo non crédité rapt à l' italienne de dino de de de marino romances et 
confidences de mario parfum de femme donna de dino la de de luigi filippo non 
crédité la de michele massimo l' de cicero la de michele massimo il de de due 
de maurizio la gangster de giorgio malia nome maria connu aussi sous le nom 
malia de sergio la il de de sergio martino la padre de classe de mariano la du 
régiment la de cicero de dino la de michele massimo de ruggero la il il de 
luciano martino taxi de michele massimo la banco de mariano per de mariano la 
alla visita de cicero l' con la classe de giuliano la grandi de cicero l' va in 
de mariano de se il non ce l' de marino la il l' de cicero la classe de mariano 
l' a de michele massimo la de mariano l' mare con la classe de michele massimo 
l' de mariano gros de jean pierre la costume de michele massimo la l' de 
mariano l' de mariano la col de michele massimo la mare con l' aussi connu 
comme mare con la classe de marino tutti de marino de giuliano l' con l' amante 
il de mariano la a york de michele massimo la marinai de michele massimo de 
marino il l' il de francesco il de marino de francesco paulo roberto de cicero 
série télé la épisode de la série télé de marco de de sergio a de mariano de 
claudio club de alfonso l' tua de a roma épisode de la série télé de se sono 
guai de michele massimo mini série télé de de et un télé de francesco de 
giuseppe cirillo a de tony voir aussi comédie érotique à l' italienne lien 
externe catégorie naissance en février catégorie naissance à rome catégorie 
personnalité italienne du siècle catégorie personnalité italienne du siècle 
catégorie acteur italien vous fillettes est un film français réalisé par yves 
histoire d' une pauvre jeune fille aux mains de proxénète le film devra être 
amputé pour sortir sorti en fiche technique titre vous fillettes réalisation 
yves scénario rené et jean d'après le roman de james hadley chase production 
agnès et robert musique paul photographie robert montage claude nicole décors 
robert pays d' origine france format noir et blanc mm genre policier drame 
durée minutes date de sortie juillet france film interdit aux moins de ans sa 
sortie en france antonella robert hossein raven michèle cordoue fan jean petit 
jo andré gérard oury marcel palmer pierre tonio jacqueline madame cora alain 
léo georges elisabeth stella jean roland paul dominique page sophie dominique 
arlette évelyne gérard un client film le tournage s' est déroulé du février au 
avril aux studios de boulogne interdit de projection en france une journée 
avant sa sortie le film fut autorisé après la suppression de certaines scènes 
au montage lien externe méfiez vous sur l' catégorie film réalisé par yves 
catégorie film français sorti en catégorie film en noir et blanc catégorie film 
policier français catégorie film dramatique français catégorie adaptation d' un 
roman au cinéma catégorie film tourné aux studios de boulogne premier ministre 
du fonction jusqu'au fonction monarque george premier ministre groupe 
parlementaire prédécesseur spencer perceval successeur george nom de naissance 
date de naissance lieu de naissance londres date de décès lieu de décès 
kingston nature du décès nationalité britannique parti université christ 
signature robert earl liverpool emblème royal liste ministres du robert londres 
juin décembre comte de liverpool homme politique britannique a été le premier 
ministre du qui est resté le plus longtemps en fonction de à à cette date 
george lui succéda le décembre james tilly le prend à partie depuis la galerie 
réservée au public l' accuse de trahison et d' avoir encourager la guerre avec 
la france fut arrêté et conduit dans un asile robert est le fils de charles 
baron premier comte de liverpool comté d' londres homme d' état anglais qui fut 
secrétaire à la de à catégorie premier ministre du catégorie chevalier de la 
catégorie baron de la pairie de bretagne catégorie comte de la pairie de 
bretagne catégorie naissance à londres catégorie naissance en juin catégorie 
décès en décembre catégorie député du de bretagne catégorie membre du conseil 
privé de bretagne catégorie député du du catégorie député du du catégorie 
secrétaire d' état aux étrangères du catégorie membre de la royal catégorie 
secrétaire d' état à la et aux du catégorie élève à la chat cheval chèvre 
silhouette chien âne bovin mouton lapin cochon poule oie canard hybride 
légendaire chinois a oie poule chien groupe section chat date de naissance lieu 
de naissance date de décès lieu de décès jeux olympiques or argent bronze 
compétition mondiale du monde or argent bronze compétition continentale or 
argent bronze compétition nationale d' or argent bronze grun en russe née le à 
est une athlète russe qui concourait pour l' soviétique a été championne d' 
soviétique sur haies en après son mariage elle apparaissait dès dans les 
palmarès sous le nom d' grun ou grun aux championnats d' europe de elle se 
classait septième en en elle remportait les titres du et du relais aux aux 
premiers championnats du monde d' athlétisme en elle remportait le titre en un 
centième de seconde d' avance sur sa compatriote ana qui avait en établi un 
nouveau record du monde en en juin de la même année en compétition elle avait 
un poids de forme de kg pour jeux olympiques jeux olympiques d' été de à 
absente boycott des pays du bloc de l' championnats du monde d' athlétisme 
championnats du monde d' athlétisme de à helsinki médaille d' or sur haies 
championnats d' europe d' athlétisme championnats d' europe de à athènes sur 
haies championnats d' médaille d' or sur haies en records personnels sur sur 
haies notes et références lien externe catégorie naissance en août catégorie 
naissance à catégorie naissance en de russie catégorie athlète femme soviétique 
catégorie coureuse de mètres haies catégorie championne du monde d' athlétisme 
le des est un fortin militaire français situé à dans l' état du texas aux états 
ce petit fort fut construit par jean baptiste de la en comme poste avancé dans 
la défense des limites occidentales de la louisiane française c' est louis de 
denis fondateur du fort de qui ordonna l' de soldats dans ce nouveau fort ce 
poste doit son nom à la tribu des une des tribus des de la qui vivait sur ce 
territoire ce poste fut le départ de plusieurs expéditions exploratoires 
françaises dans l' américain le des fut abandonné la vente de la louisiane par 
aux états après liens externes html catégorie fort au texas catégorie comté de 
catégorie histoire de la louisiane catégorie histoire du texas catégorie 
nouvelle france modèle groupe premières unions au sein de l' europe groupe 
guerres qui ont marqué l' europe groupe penseurs de l' unité européenne pour la 
paix groupe construction européenne au union fait partie du date de création 
date de disparition dates clés salon de paris de la série à la de paris de 
fondateur benjamin personnages clés andré annette louis claude siège ville 
gilles croix de siège pays france direction actuelle bruno secteurs d' 
activités à à à société mère société filiales filiales et sites de production 
actionnaires famille public franklin autocontrôle effectif salariés et 
concessionnaires en chiffre d' affaires en évolution du ca + somme du bilan 
banques primes brut assurances résultat net en évolution du résultat net + 
fonds propres capitalisation boursière en site web date de mise à jour le 
groupe créé en est spécialisé dans la construction de bateaux de plaisance de 
voiliers de luxe et de maisons mobiles constructeur de voiliers et il est 
présent dans plus de pays en voile comme en moteur le dispose d' une trentaine 
d' usines le monde et s' étend sur plusieurs marques tel que et monte carlo le 
groupe s' occupe d' habitat de loisirs avec la conception et la fabrication de 
maisons à ossature en bois centenaire de la création de la société et 
introduction au second marché de la bourse de paris ouverture d' une première 
unité de production à l' étranger à marion en caroline du aux états dans le 
domaine de la grande plaisance et des bateaux de service réalise sa première 
opération de croissance externe en construction bordeaux un chantier naval créé 
en par dieter spécialisé dans la construction en aluminium de grands voiliers 
et de navires de transports de passagers rapides dans le domaine de la pêche 
professionnelle en rachetant les basés à l' devenu dans le domaine des mobile 
homes résidence mobile de loisir en et présente qui font école dans le secteur 
de l' hôtellerie de plein air un an après chantiers constructeur de bateaux de 
plaisance créés aux en par henri rejoignent le avec également les voitures sans 
permis et les en fondé en par henri rejoint le groupe avec la construction de 
voiliers en le groupe crée deux nouvelles filiales et la mise en place de la 
nouvelle organisation du groupe par division quatre activités majeures est 
finalisée de nouvelle unités de productions sont ouvertes en pologne au canada 
au portugal le groupe déménage son siège de hilaire de riez pour s' installer 
dans son nouveau siège au boulevard de la mer à gilles croix de le berceau de 
changement du mode de gestion de la société en et de de la pour protection de 
l' environnement dans l' univers du nautisme dans la construction et l' habitat 
leader dans la construction de mobile homes résidence mobile de loisir rejoint 
le la société est cédée à puis en octobre le groupe se sépare des chantiers 
spécialiste des voiliers cependant le groupe continue à diversifier ses 
activités en créant une société destiné à produire des ossatures en bois pour 
des maisons de bois premier employeur en vendée annonce qu' il n' y aura que 
licenciements secs et non comme prévu en avril mais employés acceptent le plan 
de départ volontaire le annonce le recrutement de personnes dans les prochains 
mois avril ouvre une nouvelle usine de à dos au brésil qui embauchera employés 
octobre nouveau siège à givrand données en voile comme en moteur le groupe avec 
et et proposent une gamme de plus de cent modèles de à pieds le groupe étend 
son offre dans le domaine des bateaux à moteur de plus de et monte carlo 
grandes marques est le premier exportateur mondial de bateaux à voile avec de 
part de marché quatre gammes de voiliers sont commercialisées et en souhaitant 
développer la marque aux états a investi dans la construction d' un site de 
production à marion en caroline du sud qui depuis son inauguration a construit 
plus de voiliers c' est en qu' annette à la tête du et son mari louis claude 
alors présents sur le marché de la plaisance décident de se lancer dans un 
nouveau défi celui de créer une nouvelle branche d' activité dans le secteur 
des loisirs leur choix se porte sur les résidences mobiles qui requièrent les 
mêmes savoir faire que la construction nautique menuiserie style aménagement 
univers des loisirs de plein air famille vacances soleil l' entreprise dispose 
de deux unités de production l' usine de givrand en vendée l' usine de dans l' 
aude qui répond à la volonté de se rapprocher de la avec l' espagne et l' 
italie en cet atelier constitué de passionnés de compétition et de construction 
donnera le jour à une cinquantaine de prototypes de compétition de haute 
technologie mais la course au large et la compétition à la voile ne génèrent 
pas une activité stable et à la suite d' une demande spécifique d' une cliente 
met en chantier un catamaran de croisière construit avec les mêmes moyens 
technologiques que les de course en un nouveau chantier est créé à nantes pour 
organiser la production des né en puis des l' assemblage des de compétition la 
crise économique va réduire l' activité en et avant un nouveau départ 
impressionnant en à la suite de la reprise de par et du rapprochement entre et 
construction bordeaux ces années de transition seront mises à profit par pour 
faire un état des lieux en profondeur des technologies disponibles pour la 
construction de ses unités la haute compétition se réserve à des constructions 
de technologie ultra spécifique au même moment la notoriété de permet la 
signature avec les de trimarans de qui seront utilisés pour le tournage du film 
aujourd'hui lié à ne produit plus de bateaux de course l' ensemble des 
catamarans à voiles ont été dessinés par le cabinet d' architecture naval l' 
activité de construction de bateaux professionnels est à l' origine du chantier 
en plus d' un siècle plus tard en l' activité des bateaux professionnels en 
développement a été réorganisée et confiée à construction bordeaux sur deux 
sites différents selon le matériau utilisé dans la construction du navire l' en 
vendée pour la construction et bordeaux pour la construction un créée en aux 
par henri l' entreprise est à l' origine spécialisée dans le bateau moteur 
produit quatre gammes moteur leader merry et et deux gammes voile et en après 
des difficultés financières l' entreprise est rachetée par le groupe qui 
réalise ainsi une croissance externe lui permettant d' élargir son marché donc 
ses débouchés et de continuer la diversification de son activité puisque 
possédait les voitures sans permis et les catamarans aujourd'hui compte environ 
employés et plus de concessionnaires et importateurs dans le monde sur le 
marché de la voile avec en europe hunter aux états et catalina aux états sur le 
marché du moteur avec en europe princess filiales un voilier au le groupe 
comptait les filiales suivantes sas fabrication de maisons à ossature bois 
bordeaux commerce de voitures et de véhicules automobiles légers vente de 
bateau et voilier d' occasion financière holding milan italie idéale 
constructeur de mobile homes de homes monte carlo milan italie home résidence 
mobile de loisir secteur de l' hôtellerie de plein air agences de voyage crédit 
construction de bateaux de plaisance chantier leader mondial des fabricants de 
voiliers charleston états marion états barcelone espagne parme italie pêche 
chantiers constructeur naval dans le domaine de la pêche professionnelle 
pologne chantier constructeur de bateaux de plaisance à moteur america 
annapolis états madrid espagne rome italie chantier naval français de 
construction de yachts et super yachts en aluminium polyester ou composite 
constructeur de catamarans et voilier de prestige entité de la anciennes 
constructeur de voitures sans permis filiale de à construction de bateaux à 
voile filiale de à au de la crise ouvriers sébastien editions notes et 
références article connexe saint gilles croix de nautisme en france lien 
externe site officiel du catégorie entreprise de la vendée catégorie entreprise 
du catégorie entreprise du catégorie saint gilles croix de est une famille 
acadienne originaire d' écosse on retrouve aussi les formes et nom de famille 
arthur prêtre canadien premier archevêque de charles né en mort avant laboureur 
et colon acadien d' origine anglaise fondateur de l' dean né en joueur de 
hockey canadien homme politique canadien laurier écrivain canadien mathieu né 
en joueur de hockey canadien nathalie mystique canadienne olivier homme d' 
affaires et homme politique philippe homme politique canadien philippe 
éducateur américain pierre tailleur et fondateur de grand roland né en joueur 
de hockey canadien homme politique canadien établissement site historique 
national du canada situé en écosse l' de port royal fondé par charles au 
village de écosse au canada village hameau du grand du au val hameau de arthur 
au catégorie homonymie de patronyme catégorie homonymie de toponyme était un 
marchand et un homme politique canadien est né le à d' en désormais un quartier 
de au son père est ambrose et sa mère est il épouse une certaine le il est 
député de à l' législative du de à libéral il est aussi conseiller municipal du 
comté de notes et références catégorie naissance en avril catégorie date de 
décès inconnue siècle catégorie député à l' législative du catégorie conseiller 
municipal néo catégorie personnalité politique acadienne catégorie naissance à 
peut faire référence à virus de la jaunisse de la betterave peut faire 
référence à selon la norme des codes des langues logo du michael né le à dans 
l' alabama est un entraîneur et ancien joueur de basket ball curry a été joueur 
de basket ball pour les de de à puis entraîneur adjoint il obtient un contrat 
de ans avec les de en juin pour remplacer flip il est renvoyé par le manager 
joe dès la fin de sa première saison une mauvaise saison où les sont battus au 
premier tour des catégorie joueur américain de basket ball catégorie entraîneur 
américain de basket ball catégorie naissance en août catégorie joueur des de 
washington catégorie joueur des de toronto catégorie joueur des ers de 
catégorie joueur des de catégorie joueur des de l' indiana catégorie joueur des 
de catégorie joueur du logo du cleveland cleveland & la italienne est un 
amphibien qui résulte de l' hybridation entre plusieurs espèces la de la ou un 
autre hybride cet hybride se rencontre jusqu'à d' altitude dans la partie de la 
péninsule italienne sous une ligne virtuelle reliant à elle est présente en sur 
les îles d' elbe et de publications originales fauna le roma texte intégral 
rana a catalogue on types synonymies type liens externes notes et références 
catégorie hybride d' anoures nom scientifique archiviste du comte de philippe 
jacques fils du précédent célèbre théologien protestant né le janvier à alsace 
mort le février à berlin jacques charles érudit allemand fils du précédent né 
le février à francfort mort le juin à christian maximilien comte frère du 
précédent né le mars à francfort mort le mai à berlin voici une liste non 
exhaustive de reptiles volants du temps des dinosaures voir aussi projet 
paléontologie animaux marins préhistoriques et des dinosaures à allemagne date 
naissance lieu naissance date décès lieu décès consécration par le andreas 
création par le pape titre cardinalice prêtre de marcello dernier titre évêque 
de munich et allemagne date début date fin date début date fin date début date 
fin date début date fin date début date fin date début date fin date début date 
fin date début date fin taille blason blason simple francis est un cardinal 
allemand archevêque de munich et archevêque de munich il est créé cardinal par 
le pape consistoire du le pays compte alors environ millions de catholiques et 
n' avait plus eu de cardinal depuis la mort du cardinal à l' âge de ans il 
succombe à une crise cardiaque le à munich ses restes reposent dans la 
cathédrale de cette ville son successeur est michael der voir aussi articles 
connexes liste des cardinaux créés par des munich hans jörg des liens externes 
fiche sur catégorie personnalité allemande du siècle catégorie personnalité 
allemande du siècle catégorie archevêque de munich et catégorie cardinal 
allemand catégorie cardinal créé par catégorie naissance en catégorie naissance 
en septembre catégorie décès en avril catégorie décès à ans blason leader 
général leader parti leader leader leader leader leader structure avril de la 
andorre la voir aussi le général d' andorre constitue l' assemblée législative 
de la principauté d' andorre datant de et par la d' andorre il siège à la de la 
à andorre la conseil général issue des élections du avril la principauté d' 
andorre comprend groupes parlementaires le groupe démocrate qui comprend 
membres dont du parti pour andorre et de l' le groupe social démocrate avec 
membres le groupe mixte avec également membres voir aussi articles connexes 
liste des conseillers généraux d' andorre liste des conseillers généraux d' 
andorre liste des conseillers généraux d' andorre liste des conseillers 
généraux d' andorre liens externes site officiel catégorie politique en andorre 
catégorie organisme fondé en oregon désigne oregon ville de californie oregon 
ville de l' oregon jacques charles est un érudit allemand historien et né le à 
francfort sur le et mort le à après avoir eu son père philippe jacques pour 
premier maître dans ses études il entra au gymnase de et fréquenta l' de halle 
n' ayant aucun goût pour la carrière ecclésiastique à laquelle on l' avait 
destiné il quitta en la théologie pour la jurisprudence un assez long voyage en 
et en angleterre lui permit de compléter une instruction déjà étendue il occupa 
la chaire de droit à halle comme suppléant et celle de droit féodal à comme 
titulaire depuis il y joignit l' enseignement de l' histoire en il devint 
membre de la cour supérieure de justice l' rurale de berlin le comptait parmi 
ses associés historia et et halle vol in halle in ° quoique tout ne soit pas 
approfondi dans cet ouvrage il est utile pour connaître l' ancienne halle vol 
in ° de in ° dissertation qui lui attira beaucoup de tracasseries halle in ° d' 
un traité publié en et augmenté de trois pièces nouvelles jus in ° ouvrage 
inachevé le style en est obscur incorrect disent il y a peu d' ordre dans le 
classement des matières mais les recherches sont immenses catégorie naissance 
en catégorie naissance à francfort sur le catégorie décès en catégorie juriste 
allemand catégorie historien allemand le genre regroupe plusieurs espèces de 
poissons de la famille des tous sont endémiques du lac malawi ne pas ce genre 
et le liste d' espèces selon & & & & & meyer & & & & & & & & liens externes 
catégorie perciforme nom scientifique est un film sénégalais réalisé par yves 
sorti en entre dakar et le village la modernité et le tradition une jeune sage 
femme son fiancé directeur de cabinet dans un ministère et ses amis français 
font réalités du jeune sénégal indépendant fiche technique titre liberté 
réalisation yves scénario et dialogues yves jean jean charles et marcel moussy 
musique et colette image émile décors rené son pierre assistant réalisateur 
yves boisset montage georges société de production sora pays d' origine france 
sénégal format noir et blanc mm genre chronique de l' afrique moderne durée 
minutes date de sortie nanette malik sene maurice michel corinne anne sélection 
officielle au de cannes liens externes liberté sur catégorie film français 
sorti en catégorie film sénégalais catégorie comédie dramatique catégorie film 
français en noir et blanc catégorie film en noir et blanc joseph est un employé 
de chemin de fer et un homme politique canadien joseph est né le à au son père 
est maximilien et sa mère est pamela il étudie au joseph de il épouse blanche 
le il est député de à l' législative du de à libéral il est aussi conseiller de 
la paroisse de au conseil municipal du comté de en il est président de la de 
commerce de entre et président de la du et membre du notes et références 
catégorie naissance en septembre catégorie député à l' législative du catégorie 
conseiller municipal néo catégorie personnalité politique acadienne catégorie 
naissance à catégorie centenaire canadien fils de philippe jacques et frère de 
jacques charles né le mars à francfort mort le mai à berlin il étudia la 
médecine à et y prit le bonnet de docteur après avoir visité strasbourg et la 
il s' établit à berlin et fut nommé médecin de la cour il professa l' art 
héraldique où il était très versé dans l' académie des nobles puis l' anatomie 
au théâtre anatomique il reçut aussi la charge de premier héraut d' armes et le 
titre de comte palatin il a laissé une traduction allemande de la de in et 
plusieurs ouvrages manuscrits sur l' art héraldique frères france in ° 
catégorie naissance en catégorie décès en catégorie médecin du siècle catégorie 
médecin du siècle catégorie médecin allemand le genre regroupe plusieurs 
espèces de poissons de la famille des tous endémiques du lac malawi afrique de 
l' liste d' espèces selon regan günther eccles eccles & similis regan selon 
regan günther eccles similis regan liens externes article dans catégorie 
perciforme nom scientifique les poissons du genre comportent plusieurs espèces 
de endémiques du lac liste d' espèces selon et liens externes catégorie 
perciforme nom scientifique les poissons du genre comportent plusieurs espèces 
de endémiques du lac liste d' espèces selon et liens externes catégorie 
perciforme nom scientifique la sensitométrie est l' étude des surfaces 
sensibles c' est une discipline technique liée à la photographie elle sert en 
photographie à réaliser des échantillons de pellicules de manière normalisée 
permettre la construction de courbes caractéristiques parfois appelées courbes 
l' appareil dispose d' une source lumineuse très stable en intensité munie d' 
une batterie de filtres internes de grades croissants souvent on place à l' 
intérieur de l' appareil le film non exposé puis on l' expose sur toute sa 
surface pour une durée donnée à l' aide de la source et des filtres il résulte 
du développement un bout d' essai de zones de densités croissantes et une fois 
ces densités analysées à l' aide d' un on peut tracer la courbe caractéristique 
de l' émulsion un papier ou un film couleur ou noir et blanc négatif ou positif 
a caractéristiques sa sensibilité exprimée en pour les films et son contraste 
ces caractéristiques sont lisibles sur la courbe du film représentant la 
densité lue au log h avec l' éclairement reçu par le film et le temps de pose 
utilisation pratique au cinéma la sensitométrie se manifeste dans le cinéma par 
l' interprétation de la courbe de la pellicule et par le tournage d' un essai 
de c' est une pratique qui permet au directeur de la photographie de déterminer 
la sensibilité et le contraste de son émulsion de déterminer les zones de la 
courbe qu' il souhaite exposer courbe essai de un essai de est destiné à 
visualiser le rendu de la pellicule choisie pour le tournage du film on tourne 
quelques secondes de l' installation décrite dessous en exposant et sous 
exposant la pellicule par paliers par exemple on va de à + par paliers de la 
projection du positif tiré essais permet au directeur de la photographie de 
choisir de à quelle sensibilité il va exposer le négatif sur un essai de on 
place un visage imberbe avec un cou dégagé un gris à un noir un blanc une 
charte de couleurs et de gris ex charte le plus loin possible deux rideaux noir 
et blanc on se met dans des conditions normales avec le même sur les rideaux et 
le visage il faut un éclairage uniforme attention à focaliser les projecteurs 
pour de meilleures mesures mesurer en et en cellule la charte de couleurs doit 
contenir des couleurs saturées et des couleurs le mieux est d' y placer des 
couleurs que l'on a dans l' que l'on connaît on se fabrique ainsi ses propres 
couleurs de référence selon son voir aussi michel des et la les poissons du 
genre comportent plusieurs espèces de endémiques du lac liste d' espèces selon 
et selon d' autres sources liens externes catégorie perciforme nom scientifique 
port en lourd propulsion moteurs diesel puissance vitesse chantier le est le 
nom actuel d' un célèbre yacht privé construit à l' origine sous le nom de il a 
été construit par le chantier naval italien sous la direction de l' architecte 
naval britannique jon qui fit également office de designer extérieur et eut 
comme designer intérieur l' italien luigi sa coque est en acier et sa 
superstructure en aluminium le yacht sous l' ère lancé en l' homme d' affaires 
saoudien lança sa construction et le du nom de sa fille au moment de sa 
construction il était le yacht privé le plus long du monde le navire avait 
ponts une discothèque un cinéma avec douze sièges et de deux lits doubles onze 
suites somptueuses une aire d' atterrissage d' hélicoptère avec des prises d' 
air latérales pour permettre l' atterrissage une piscine et deux canots ce 
yacht a figuré dans le film de james plus jamais sorti en il est visible à l' 
année dans le port d' antibes au bout du quai des milliardaires une chanson du 
groupe britannique queen sortie en l' album miracle est intitulée en référence 
au bateau du prince les autres propriétaires le vendit suite à des problèmes 
financiers au sultan de en qui le revendit à donald pour une somme de dollars 
américains fit des travaux et le princess il eut lui aussi des problèmes 
financiers et le revendit pour au prince saoudien al walid le yacht sous l' ère 
de prince al walid le est depuis le yacht privé du prince saoudien al walid qui 
l' a réaménagé en son nom s' explique ainsi le nom de la société du prince le 
chiffre fétiche du prince les initiales du fils et de la fille du prince le 
fait de large a un tirant d' eau de et une capacité de litres de carburant sa 
puissance est fournie par deux moteurs dont l' ensemble fait sa vitesse 
maximale est de le bateau est conçu pour un équipage de membres mais en 
embarque le prince al walid est en attente du plus long yacht privé au monde 
pour remplacer ce long d' environ qui en n' était plus qu' au rang mondial et 
en au rang et négocie en bernard maire de la ville de cannes pour une extension 
du port l' abriter notes et références articles connexes liste des plus grands 
yachts liste des constructeurs de yachts liens externes lien vers un article 
sur le prince saoudien al walid ben catégorie nom de bateau catégorie bateau 
des années catégorie navire construit en italie de s' est déroulé du au août et 
a été remporté par l' rafael faits sept mois après sa première finale 
professionnelle rafael remporte son premier tournoi résultats en simple têtes 
de série tour adrián tour tour juan tour félix tour stefan tableau final marat 
marc marc juan david ferrer josé stefan rafael arnaud pasquale franco félix 
albert olivier adrián marc juan josé rafael franco félix adrián juan josé 
rafael félix josé rafael premiers tours résultats en double notes et références 
voir aussi articles connexes open de saison de l' liens externes site officiel 
site de l' catégorie tennis masculin en catégorie sport en pologne en catégorie 
tennis en août âne bovin chat ca cheval chèvre a chien cochon lapin a mouton 
oie poule canard hybride légendaire la croix de l' ordre ordre de la croix 
étoilée est un ordre féminin autrichien fondé en par de cet ordre a porté les 
noms de ordre de la noble croix ordre des de la croix du ordre des réunies pour 
honorer la croix ordre des de la croix société des de la croix étoilée l' 
origine de cet ordre se trouve dans la volonté de l' impératrice de née 
duchesse de veuve de l' empereur ferdinand de perpétuer le souvenir d' un fait 
remarquable le un terrible incendie détruisit une partie des bâtiments du 
palais impérial à vienne parmi les objets supposés détruits se trouvait une de 
bois ornée de cristal et d' émail contenant un morceau de la vraie croix 
quelques jours plus tard à la grande surprise de tous on retrouva au milieu des 
décombres ce morceau de la vraie croix conservé la boîte qui le renfermait fut 
complètement détruite par le feu l' ordre de la croix étoilée fut institué le 
septembre le septembre pour certains auteurs il est destiné à récompenser les 
dames nobles qui se distinguaient par leur vertu leurs bonnes et leur charité 
cette institution reçut la confirmation du pape clément par une bulle du 
juillet le septembre de la même année l' empereur léopold le reconnut par 
lettres patentes barrette de l' ordre les nominations appartiennent à la grande 
maîtresse qui est toujours une princesse de la maison d' autriche les membres 
doivent appartenir à la plus haute noblesse ayant quartiers de noblesse et 
quand elles sont mariées leur mari doit en posséder elles sont divisés en dames 
grands croix et dames chevalières leur nombre est illimité les de la croix 
étoilée ont pour marque un médaillon qui s' attache sur le sein gauche avec un 
ruban noir et qui porte la devise latine et gloria la fête de l' ordre se 
célèbre les mai et septembre de chaque année liste des de la croix étoilée 
marie comtesse d' née de lannoy de la marie thérèse isidore comtesse de épouse 
de joseph lothaire de comte de chevalier de l' ordre de la d' or d' anne 
françoise marquise de épouse de françois hyacinthe de lannoy comte de lannoy et 
de la henriette gabrielle de épouse d' ignace marquis de gournay puis de claude 
marquis de de de thérèse comtesse du épouse d' eugène hyacinthe ignace de 
lannoy comte de lannoy et de la chevalier de l' ordre de la d' or barbe 
comtesse de née de elisabeth comtesse de née de princesse marie victoire 
pauline d' épouse de auguste georges margrave de marie comtesse de née de anne 
marie comtesse de née de mai princesse josèphe anne d' épouse de jean charles 
joseph de marquis de princesse adélaïde d' chanoinesse de château septembre 
anne charlotte de lorraine abbesse de remiremont et de mons mai digne van 
épouse du comte ernest de puis du comte maximilien joseph de septembre comtesse 
de richecourt née marquise de de septembre élisabeth philippine claudine de 
épouse du prince gustave adolphe de septembre marie charlotte de du chapitre 
noble d' epinal septembre houx de charlotte victoire constance du épouse de 
charles henri innocent comte de chevalier de l' royal et militaire de louis et 
de l' ordre de malte baronne élisabeth de épouse du comte de baronne jeanne 
épouse du comte de comtesse adrienne de épouse de charles antoine comte de 
grand du roi charles comtesse caroline de épouse du comte de de bavay marquise 
d' épouse du marquis d' baronne de de louise caroline épouse du baron de berthe 
charlotte de clinchamp dame d' honneur de la duchesse d' aumale épouse d' henri 
d' zita de lorraine impératrice d' autriche et reine de hongrie l' 
archiduchesse regina d' autriche l' archiduchesse gabriela d' autriche notes et 
références l' des de la croix de l' par sa l' eleonore de ferdinand liste des 
dames belges admises dans l' de la croix étoilée dans de la noblesse de 
belgique bruxelles site l' ordre des de la croix de l' sa majesté page croix 
croix ordre de la croix chaîne saisons épisodes durée minutes ou au québec et 
au est un feuilleton télévisé américain en épisodes de minutes créé par paul et 
qui a été diffusé entre le et le sur le réseau au québec sur tva sur la chaîne 
en suisse romande du au septembre sur la en france du août au octobre sur et en 
belgique et au luxembourg sur de à une sombre machination lincoln un petit 
truand est accusé à tort d' avoir tué le frère de la vice présidente des états 
condamné à mort il est incarcéré dans le pénitencier d' état de fox river dans 
l' attente de son exécution son frère michael un ingénieur est convaincu de son 
innocence et va l' aider à s' évader avant la date fatidique pour cela il 
conçoit un plan ingénieux pour sortir de prison et se fait tatouer les plans de 
celle sur le torse le dos et les bras diverses informations utiles à l' évasion 
et à la cavale puis commet un braquage y être incarcéré à son tour une fois 
emprisonné à fox river michael met en marche son plan rendre la liberté à son 
frère toutefois des imprévus viendront entraver le plan d' évasion que michael 
a élaboré les deux frères devront faire agissements du une organisation secrète 
qui s' avère être à l' origine de la conspiration qui a conduit lincoln dans le 
couloir de la mort prêts à tout soit exécuté comme prévu les agents du et des 
services secrets vont causer bien des ennuis aux deux frères et ce même après 
leur évasion ils devront faire équipe avec des détenus non prévus dans le plan 
initial ce feuilleton est produit par en association avec et fox les 
producteurs exécutifs sont paul matt dawn marty neal moritz et brett à l' 
origine le concept de base de un homme s' emprisonne dans une prison organiser 
une évasion a été suggéré à paul par une collègue kelley a pensé que c' était 
une bonne idée il ne savait pas comment la développer pour en faire une 
histoire qui la route et la faire accepter à une chaîne de télévision en y 
réfléchissant davantage il finit par proposer l' histoire du frère condamné à 
tort et l' intrigue secondaire de conspiration là il commence à écrire la trame 
de et à concevoir les personnages en il soumet son projet à la fox mais doit 
déchanter devant le refus de la chaîne qui pensait que le public ne pourrait 
jamais s' y intéresser paul fait alors le tour des autres chaînes de télévision 
sans succès le réalisateur et producteur américain steven prend connaissance de 
ce projet et déclare à qu' il est intéressé et souhaite en faire un film mais 
trop pris par son engagement dans la préparation du film des mondes ne cesse de 
repousser le projet quelque temps plus tard après les succès énormes rencontrés 
par les et heures chrono la fox change d' avis et entame la production du 
feuilleton en paul affirme toutefois que ces deux séries n' ont eu aucune 
influence sur l' écriture en elle même des épisodes l' épisode pilote est 
tourné un an il a écrit le script et cinq mois plus tard le feuilleton est 
lancé sur la fox fiche technique version française société de doublage 
direction artistique catherine adaptation des dialogues lionel et joëlle et 
dominic qui jouent les deux personnages principaux michael et lincoln ont été 
les derniers à rejoindre la distribution a été choisi six jours la production 
commence et a été engagé trois jours plus tard concernant le rôle de michael 
paul explique les problèmes de casting le producteur brett s' est alors rappelé 
qu' il avait remarqué ses essais pour le rôle de dans rôle obtenu par brandon 
se souvient en recevant le scénario du premier épisode la première pensée d' 
amaury est que c' est puisque la plupart des séries ont entamé la production de 
leur épisode au même moment avouant qu' il n' aime pas lire est par l' histoire 
qu' il trouve avant sa dernière audition pour le rôle de fernando est très 
nerveux lorsque paul lui confie qu' il est son choix favori il est retenu après 
avoir lu le script wade refuse d' interpréter le rôle de brad car il le trouve 
sa répugnance vient il est père d' une petite fille de quatre ans toutefois son 
agent le persuade d' auditionner il obtient alors le rôle de le personnage de 
sara est joué par sarah wayne qui est la première actrice que les producteurs 
ont vue à l' audition pour le rôle sarah wayne est la première à faire partie 
de la distribution des acteurs principaux après son dernier essai dans les 
studios de la fox sarah wayne appelle pouvoir récupérer ses clés oubliées dans 
sa voiture elle attend sur un banc le dépanneur le groupe de candidats sort et 
s' éloigne paul s' approche d' elle et lui demande elle attend heures le club 
automobile et reçoit durant ce temps un appel de son agent confirmant qu' elle 
a le rôle elle affirme avoir sentie être engagée par quelques rôles de 
figurants sont tenus par d' anciens prisonniers de la prison de les producteurs 
ont dû faire face à des problèmes d' emploi du temps et de casting pour 
certains personnages ainsi jeff perry a remplacé john pour le rôle de terrence 
lorsque celui a été engagé pour tenir un rôle régulier dans une série de la 
chaîne camille qui joue le rôle de la petite amie de a été engagée sur cette 
série patricia qui interprète caroline a obtenu l' un des rôles principaux d' 
une autre série d' il s' agit de la scène marquant la rencontre entre lincoln 
et susan pas le temps sera alors utilisée pour les génériques introductifs de 
tous les épisodes à l' exception des deux premiers épisodes de la saison et du 
téléfilm où la version originale de quelques secondes est laissée mais aussi 
pour le générique final des épisodes de la saison la saison est pas ma faute 
autre chanson de est utilisée pour celui concernant les autres diffusions 
francophones la belgique utilise la chanson française la suisse conserve le 
thème original certains autres pays utilisent un générique différent de l' 
américain aux bas sur diffusion il est interprété par kaye et s' intitule il a 
été adopté pour le générique sud africain en allemagne et adel interprètent an 
prison intrigues et personnages les intrigues principales des deux premières 
saisons de ont été écrites à l' avance le producteur exécutif paul explique qu' 
il a devant le succès rencontré par le feuilleton la fox a demandé à et son 
équipe de réfléchir au concept de la troisième saison ils ont dû le succès et 
la reconnaissance rencontrés par le feuilleton ont contribué à relancer le 
genre des séries carcérales grue en marque de fabrique de michael la première 
saison comporte épisodes et a commencé le aux états et au canada en france la 
diffusion a démarré le cette saison a été filmée dans la prison de ce qui 
contribue à l' originalité du feuilleton lincoln dominic est accusé du meurtre 
de terrence qui est le frère de la vice présidente des états les preuves étant 
accablantes il est déclaré coupable de meurtre au premier degré avec 
préméditation et condamné à mort il est incarcéré dans la prison de fox river 
pour attendre son exécution le frère de lincoln michael est convaincu de son 
innocence et conçoit un plan d' évasion après avoir lui même provoqué son 
incarcération à fox river c' est une course contre la montre qui s' engage pour 
michael qui doit affronter de nombreux obstacles et établir de bons rapports 
avec les détenus et le personnel de la prison pour réussir à s' évader avec son 
frère les deux héros sont aidés par veronica donovan robin l' avocate et ex 
petite amie de lincoln qui commence à enquêter sur la conspiration qui a envoyé 
lincoln en prison cependant les investigations de veronica sont contrecarrées 
par des agents des services secrets qui travaillent pour le compte d' une 
organisation dénommée la diffusion de la deuxième saison de a débuté le août 
aux états et au canada en france le premier épisode a été diffusé première le 
novembre la saison entière est projetée septembre à h l' histoire commence 
quelques heures après l' évasion de la prison de fox river et se concentre sur 
les principaux fugitifs de nouveaux personnages sont introduits tel l' agent 
fédéral alexander william qui est chargé de traquer et de capturer les huit 
évadés le créateur du feuilleton paul décrit cette deuxième saison comme et la 
à la les fugitifs poursuivent leur voyage les villes des états en ayant les 
autorités à leurs trousses chacun poursuit son propre objectif pendant ce temps 
l' histoire la conspiration se développe les membres du continuent leur plan 
pour trouver et éliminer lincoln tous ceux qui se mettent leur chemin la 
majeure partie de l' intrigue concernant la conspiration se termine dans les 
derniers épisodes de cette saison après la fin de la saison une saison fut 
confirmée cette saison est plus courte que les deux autres la grève des 
scénaristes de de a contraint les producteurs à boucler la saison en treize 
épisodes une saison a néanmoins été confirmée par la suite par nick producteur 
de la série le premier épisode de la saison a été diffusé le septembre aux 
états et le novembre en france dans cette saison michael et se retrouvent 
derrière les barreaux à une prison de haute sécurité au panama sara et se sont 
fait capturer par le pour délivrer son neveu et sa petite amie michael doit 
faire sortir de prison james qui a l' air d' avoir des liens avec l' 
organisation michael doit donc organiser un nouveau plan d' évasion mais cette 
fois il n' a rien prévu et la prison est beaucoup plus protégée que celle de 
fox river le chef de cette prison est un prisonnier il surveille ce qui se 
passe dans la prison et a établi des règles que les détenus se retrouvent 
contraints à suivre car dans cette prison il n' y a aucune police les 
prisonniers sont seuls entre eux mêmes les gardes se contentent de surveiller 
le périmètre extérieur depuis une émeute qui se serait produite un an avant l' 
incarcération de michael le tournage de la saison de a commencé le mai les deux 
premiers épisodes de la saison ont été diffusés le lundi septembre sur le 
réseau fox malgré l' engouement des téléspectateurs à la suite de la diffusion 
des bandes annonces pour un premier épisode de deux heures cette quatrième 
saison a obtenu une audience très limitée aux le novembre annonce que la saison 
sera la dernière de la série la chaîne américaine qui diffuse la série a 
ensuite confirmé l' information dans un communiqué du janvier dans cette saison 
michael et lincoln veulent mettre un terme définitif à cette course poursuite 
entre eux le et la police michael veut se venger de la mort de sara mais il 
apprend très vite qu' elle est en vie pour cela ils vont tenter l' impossible 
faire tomber le avec l' aide de plusieurs personnes dont fernando brad et 
alexander don un agent du dans cette saison on en apprend sur le ses 
convictions ses dirigeants comme le johnathan des tueurs à gage seront envoyés 
la saison pour attraper les fugitifs cette saison se passe à puis à elle 
conclut la série et continue trames la première celle de l' affaire laissée 
entre parenthèses et celle de la saison qui concerne et son livre sur les 
oiseaux et l' entreprise l' incertitude concernant la mort du docteur sara 
permettait à l' actrice sarah wayne de faire revenir ou non son personnage dans 
le scénario ayant choisi de revenir la tête qu' avait trouvé lincoln dans la 
boîte à la fin du épisode de la saison précédente n' était pas celle de sara 
cette dernière saison met un terme à l' histoire et aux différentes intrigues 
toute la bande de parvient à livrer aux unies représentées par l' agent paul en 
échange ils obtiennent leur immunité à l' exception de considéré comme un 
traître la saison se conclut sur une ellipse de ans après laquelle sara et son 
enfant lincoln et rendent visite à la tombe de michael dont la mort n' est pas 
expliquée mais le sera dans le téléfilm des signes au cours des derniers 
épisodes ont rappelé le possible retour de sa maladie le général est lui 
exécuté sur une chaise électrique et est retourné à fox river la ou la ou 
rassemble les épisodes et de la dernière saison intitulés et diffusés en france 
sous le nom de et partie concluant la série et diffusés pour la première fois 
le mai sur une chaîne de télévision israélienne c' est la première fois que n' 
est pas diffusé sur la fox mais sur une autre chaîne en première mondiale il s' 
agit d' une production indépendante de la fox elle provient des studios de la 
série mais la mise en scène est la même mouvements de caméras prises de vues 
aériennes et musiques de de ce fait ces deux derniers épisodes souvent 
regroupés en un seul font partie d' un téléfilm à parler ce double épisode 
raconte ce qui s' est passé l' ellipse de la fin de la saison peu de temps 
après son mariage avec michael sara est envoyée en prison pour le meurtre de 
christina quand le en prison apprend que sara se retrouve elle aussi condamnée 
il saute sur l' occasion et va tenter de la faire tuer emprisonnée elle est 
enceinte et inquiète pour son bébé michael tentera de sauver sara dans cette 
ultime trame qui conclut la série sachant temps qu' il lui reste à vivre sa 
maladie il se sacrifiera pour permettre à sara de s' enfuir personnages 
principaux amaury robert wade sarah wayne et le producteur exécutif matt 
lincoln interprété par dominic est un délinquant qui a été condamné à mort pour 
le meurtre du frère de la vice présidente des états convaincu de son innocence 
michael interprété par le frère de lincoln va tout mettre en au péril de sa 
propre vie pour le faire évader de la prison de fox river michael et lincoln 
sont les seuls personnages qui sont apparus dans chaque épisode du feuilleton 
après l' incarcération de michael l' avocate veronica donovan interprétée par 
robin amie d' enfance des deux frères décide de reprendre le dossier de lincoln 
interprété par marshall le fils de lincoln est lui très affecté par la mort 
prochaine de son père à l' intérieur de la prison michael commence à recruter 
d' autres prisonniers pour les besoins de son plan d' évasion fernando 
interprété par amaury et john interprété par peter sucre est le compagnon de 
cellule de michael et constitue l' un des éléments comiques du feuilleton il 
est très amoureux de sa fiancée et décide de s' évader avant la fin de sa peine 
pour la récupérer occupe une position importante parmi les prisonniers de fox 
river du fait de son appartenance à l' une des grandes familles mafieuses de il 
accepte de fournir un avion à michael pour son plan en échange de l' adresse du 
témoin de ses crimes otto michael doit affronter brad interprété par wade qui 
est le chef des gardiens de la prison de fox river theodore interprété par 
robert surnommé est l' un des grands méchants du feuilleton cruel et sans pitié 
il s' est incrusté dans l' équipe d' évasion après avoir découvert le plan 
benjamin miles franklin interprété par surnommé incarcéré pour recel prend 
connaissance du projet de michael souhaitant retrouver sa femme et sa fille il 
force michael à l' incorporer dans l' équipe prisonniers michael rencontre la 
doctoresse de fox river sara interprétée par sarah wayne qui se sent très vite 
concernée par son bien être leur relation amoureuse va se développer au cours 
du feuilleton le rôle de sara va prendre plus d' importance dans la deuxième 
saison à l' extérieur de la prison l' agent secret paul interprété par paul 
tente de mettre fin aux investigations de veronica donovan la vice présidente 
il fait tout son possible lincoln soit exécuté le plus possible la deuxième 
saison introduit un nouveau personnage principal l' agent spécial du fbi 
alexander interprété par william qui est chargé de retrouver les fugitifs est 
l' ego intellectuel de michael et sa les acteurs robert wisdom jodi lyn keefe 
et chris vance rejoignent le casting du feuilleton la troisième saison 
personnages réguliers wisdom joue le rôle de un dealer de drogue panaméen 
devenu le grand chef des prisonniers de keefe a été choisie pour interpréter 
susan anthony agent du et dont les véritables intentions ne sont pas dévoilées 
enfin chris vance tient le rôle de un pêcheur accusé à tort dont la petite amie 
sofia fait équipe avec lincoln pour le faire sortir de la quatrième saison 
michael incarne le flic don chargé de rendre la liberté de michael et les 
autres en échange de la destruction de la leon joue un grand rôle également 
leader de la et agent la thématique de la famille est présente dans chaque 
personnage cherche avant tout à protéger ou rassembler sa propre famille 
personnages secondaires les personnages secondaires les plus importants de la 
première saison sont le directeur de fox river henry interprété par stacy et l' 
avocat nick interprété par frank charles interprété par est le plus vieux 
prisonnier du pénitencier michael le soupçonne d' être le fameux cooper et d' 
avoir caché un_million de dollars dans un endroit connu de lui seul ce qui est 
vrai excepté qu' il s' agit de cinq_millions cela constituera l' une des 
intrigues de la deuxième saison les deux autres prisonniers qui rejoignent l' 
évasion de michael sont david interprété par lane un petit délinquant et 
charles interprété par silas mitchell un malade mental qui a tué ses parents 
pour l' avoir battu et méprisé toute sa vie terrence interprété par john puis 
par jeff perry ne fait que quelques apparitions dans le feuilleton ce 
personnage est au centre de la conspiration qui a conduit à la chute de lincoln 
sa caroline interprétée par patricia vice présidente des états ambitionne d' en 
devenir la prochaine présidente william kim interprété par reggie lee est un 
personnage secondaire introduit dans la deuxième saison qui va prendre une 
place grandissante il reçoit des ordres du pour superviser les agissements de 
et un jeune de ans enfermé lui aussi à intervient dans le feuilleton au cours 
de la saison est fasciné par tout ce qui touche à l' amérique et se révèle être 
une source d' information précieuse pour michael kathleen quinlan incarne la 
mère de michael christina rose qui tient un rôle important à la fin de la 
saison liste des chaînes de télévision le tableau suivant classe par date de 
diffusion la première fois que le feuilleton a été programmé sur une chaîne de 
télévision dans chaque pays partout dans le monde audiences et accueil critique 
aux états les classements par saison sont basés sur des audiences moyennes par 
épisode enregistrées par la société media la fox a soutenu le lancement de avec 
une grande campagne publicitaire le feuilleton a démarré le août avec une 
audience estimée à millions de téléspectateurs la fox n' avait pas rencontré un 
tel succès un lundi en période estivale depuis place et ally diffusées en les 
deux premiers épisodes de la saison ont été diffusés à la suite le premier 
épisode constitue la septième meilleure audience pour une série durant la 
semaine selon le classant même premier chez les ans et les ans la performance 
de ce début de saison correspond aux critiques positives des différents médias 
selon le york est il l' a complimenté pour ses capacités à créer un et son le 
classe parmi l' une des meilleures nouvelles séries de d' un autre côté 
washington a critiqué la série pour ses et ses le feuilleton attire une 
audience de millions de téléspectateurs chaque semaine ce qui lui permet d' 
arriver en tête devant les nouvelles séries introduites durant l' automne à l' 
origine la fox avait prévu de ne diffuser que épisodes mais le succès rencontré 
par le feuilleton l' a poussée à rajouter neuf épisodes supplémentaires le 
premier épisode de la deuxième saison de a obtenu une audience moyenne de 
millions de téléspectateurs chutant ainsi résultat de l' année précédente cette 
baisse est plus nette chez les jeunes adultes avec en moins chez les ans l' 
épisode néanmoins l' estimation a remonté passant de à pendant la dernière demi 
heure un critique a déclaré que des et a reproché aux scénaristes d' être pour 
avoir utilisé le tatouage comme un à a recommandé cet épisode estimant qu' il 
correspond à la norme établie par la première saison et qu' il constitue un dû 
à ses et à son la deuxième saison a obtenu sa plus forte audience la diffusion 
de l' épisode du voyage avec millions de téléspectateurs d' un autre côté le 
dernier épisode a obtenu la plus mauvaise audience de la saison avec millions 
de téléspectateurs soit millions en moins dernier épisode de la première saison 
mais dès la saison l' audience sur la de la série est en constante érosion la 
saison ne réunira qu' environ millions de téléspectateurs la saison est encore 
plus basse avec un record d' environ millions de téléspectateurs suivant la 
série le épisode de la saison a obtenu le record de l' audience la plus faible 
de la série sur la fox avec millions de téléspectateurs en france la première 
diffusion du feuilleton a eu lieu sur la chaîne ce fut l' un des de la rentrée 
télévisuelle de l' année l' audience moyenne s' est montée à millions et avec 
millions de téléspectateurs soit de part de marché le novembre a obtenu sa 
quatrième meilleure audience depuis sa création une campagne d' affichage en 
pour fêter ses vingt ans la chaîne a mis le feuilleton avec une publicité 
représentant et lincoln sous le slogan en attendant la diffusion de la deuxième 
saison tous les épisodes de la première sont rediffusés le dimanche soir sur la 
chaîne de la une filiale du groupe les audiences sont très satisfaisantes le 
feuilleton serait suivi par téléspectateurs pour les dirigeants du groupe cela 
constitue un en se classe au dix huitième rang des mots clés les plus tapés sur 
le moteur de recherche et au sixième rang parmi les séries télévisées les plus 
recherchées en juin à la suite d' un sondage effectué par le magazine avec l' 
institut arrive en troisième position dans la catégorie des séries télévisées 
préférées des les critiques ont été positives le chroniqueur du magazine estime 
que c' est bruno du journal recommande de se laisser rebuter par l' idée 
principale assez peu crédible un homme se faisant enfermer pour sortir son 
frère de prison par et de marie du quotidien apprécie le physique du héros 
michael mais le fait qu' il soit intelligent si elle estime que les différents 
détenus qui l' entourent n' échappent pas aux stéréotypes elle ajoute que la 
rediffusion sur charlotte du a encouragé les lecteurs qui ne connaissaient pas 
le feuilleton à se plonger dans son univers elle conclut son article en 
déclarant si le tv met en garde les téléspectateurs sur la dureté de certaines 
scènes il estime toutefois que le feuilleton pour lui c' est même la seconde 
saison et le début de la troisième ont été moins suivies que la première saison 
mais faisant toujours des scores très honorables pour la chaîne millions de 
téléspectateurs ont suivi la saison cependant dès la saison l' audience 
commença à baisser passant parfois millions de téléspectateurs l' arrivée de la 
saison très tardive fut lancée devant millions de téléspectateurs la série 
connaît la même érosion d' audience qu' aux états l' audience reste stable 
durant la quatrième saison décide de diffuser les derniers épisodes en deuxième 
partie de soirée la série s' achève devant million de téléspectateurs autres 
pays unique nouveau feuilleton à s' être positionné dans le top des meilleures 
audiences de au canada prison en france a réalisé une moyenne de 
téléspectateurs parmi les ans et million de téléspectateurs nationaux pour 
cette première saison après le démarrage de la deuxième saison le août le 
feuilleton a maintenu un nombre plus élevé de téléspectateurs dans sa plage 
horaire avec environ million de téléspectateurs enregistrés pour l' épisode du 
novembre après une énorme campagne publicitaire menée par la chaîne de 
télévision australienne a démarré le avec une audience moyenne de million avec 
un pic de millions de téléspectateurs le battage publicitaire a continué pour 
la diffusion du deuxième épisode la semaine suivante la première saison s' est 
achevée le juillet avec une moyenne de million de téléspectateurs et une 
moyenne de million de téléspectateurs pour l' ensemble de la saison la seconde 
saison renommée par la chaîne prison est arrivée première le janvier avec 
million de téléspectateurs de part de marché la première diffusion du 
feuilleton à sur pearl qui a eu lieu du septembre au janvier a été un succès 
réussissant à obtenir la plus importante audience qu' il y ait jamais eu à pour 
une série dramatique étrangère et à dépasser le précédent record détenu par la 
série le premier épisode a été suivi par téléspectateurs de part de marché le 
dernier épisode a obtenu une audience de téléspectateurs avec un pic à son 
succès écrasant à pearl s' est empressée d' acheter les droits de la deuxième 
saison et a commencé à la diffuser le mars le premier épisode de la deuxième 
saison a été suivi par téléspectateurs avec un pic à pearl s' attend à ce que 
les audiences de la deuxième saison surpassent celles de la première en pologne 
le premier épisode diffusé le janvier a été regardé par millions de 
téléspectateurs de part de marché ce qui constitue un record historique pour 
une série étrangère sur la chaîne c' est la meilleure audience de la semaine 
chez les ans de part de marché malgré l' interdiction du gouvernement est 
populaire en chine où la chaîne de télévision jinan tv a diffusé quelques 
extraits dans des émissions éducatives qui enseignent l' anglais aux 
téléspectateurs néanmoins les autorités ont contacté la chaîne et lui ont 
interdit de diffuser d' autres extraits cependant le feuilleton est disponible 
sur le marché noir dvd pirates et rencontre un énorme succès au sénégal la 
chaîne a diffusé l' intégralité des trois saisons de la série a connu un grand 
succès les ventes des dvd des saisons intégrales meilleure nouvelle série 
dramatique meilleure série dramatique meilleur acteur dans une série dramatique 
meilleure nouvelle série saturn meilleur acteur de télévision meilleure série 
télévisée emmy meilleure musique pour satellite meilleur acteur dans un second 
rôle de télévision robert eddie meilleur montage pour une série de une heure 
mark pour l' épisode aux états le feuilleton est classé tv ne convient pas à 
des enfants de moins de quatorze ans aux états et au canada cadre et du 
scénario cherche à cibler la tranche d' âge des ans il se voit reprocher un 
contenu trop adulte incluant des scènes de violence l' utilisation d' un 
langage cru des scènes à caractère sexuel et des références à la consommation 
de drogue ou de médicaments des critiques ont été soulevées par la 
conservatrice et très influente association américaine au sujet de l' horaire 
de passage du feuilleton h elle estime qu' il ne convient plus le feuilleton a 
présenté quelques scènes de nudité ou d' activité sexuelle le octobre donald et 
robert entament un procès contre la fox le producteur exécutif et le créateur 
du feuilleton paul pour plagiat et réclament des dommages et intérêts ils 
affirment qu' en ils ont envoyé à la fox leur manuscrit basé sur leur 
expérience personnelle d' évasion d' une prison pour jeunes délinquants dans 
les années donald a conçu et organisé avec succès l' évasion de son frère 
robert qui était emprisonné à tort en france pour le diffuser à h en première 
partie de soirée a édulcoré le feuilleton pour ce faire elle a supprimé 
certaines scènes et exigé de la société de doublage de changer le sens de 
plusieurs phrases doublage en français néanmoins ces dispositions n' ont pas 
été jugées suffisantes par le supérieur de l' audiovisuel csa puisque le 
octobre estimant que le feuilleton il a signifié par écrit à la chaîne que la 
diffusion s' accompagne de la signalétique aux moins de douze ans et qu' à l' 
avenir il soit diffusé en deuxième partie de soirée excellentes audiences qu' a 
obtenues cette décision est lourde de conséquence pour la chaîne le président 
du groupe nicolas de estime que c' est une allusion à la série policière ses 
dérivées que la chaîne rivale diffuse en prime il ajoute a rendu public dans le 
journal du un sondage commandé à l' le pour savoir ce que pensaient les 
téléspectateurs de la violence supposée de à la question la réponse est oui à 
puis à les téléspectateurs sondés ont répondu non enfin la réponse a été non à 
à la suite d' un recours gracieux effectué par le csa a accepté de réviser sa 
décision le janvier et de classifier chaque épisode de la première saison onze 
épisodes sur vingt deux sont placés en catégorie ce qui signifie qu' il est 
interdit de les diffuser avant heures le csa recommande c' est la raison pour 
laquelle la rediffusion de la première saison de sur la chaîne ce n' est pas 
toujours le même nombre d' épisodes chaque dimanche frédéric de vincelles le 
codirigeant de précise qu' ils ont dû autres pays prison est signalé 
déconseillé aux moins de ans au chili présence d' un adulte recommandée à 
présence d' un adulte recommandée et déconseillé aux moins de ans en afrique du 
déconseillé aux moins de ans aux bas et accompagné du logo rouge en suisse 
romande programme contenant des scènes susceptibles de choquer certaines 
sensibilités au brésil le feuilleton est diffusé à heures ce qui signifie qu' 
il ne convient pas aux enfants de moins de ans en chine le feuilleton est 
interdit de diffusion sur une chaîne de télévision la violence et des crimes 
qui risqueraient de trop perturber les enfants dans les prisons tunisiennes et 
dans certains établissements pénitentiaires des états la diffusion du 
feuilleton le port de tatouages y sont interdits autres médias et produits 
dérivés aux diffusions les épisodes de sont édités sur d' autres supports 
devant le succès rencontré par le feuilleton plusieurs produits dérivés sont 
sortis il existe sur internet des sites non officiels de fans comprenant des et 
ceci dans plusieurs langues les quatre saisons et le téléfilm sont sorties en 
dvd quelques semaines après leur diffusion concernant l' édition ray seuls la 
la la saison et l' épilogue de la série sont sortis peu de temps après la fin 
de leur diffusion la saison est sorti durant la diffusion de la saison la 
saison sortira elle en édition ray en celle de la saison avec un volume de 
vente de millions d' euros le coffret en dvd de la première saison est le bien 
culturel jeu livre le plus vendu en france en mai les épisodes de étaient 
disponibles pour un achat en ligne sur après la diffusion du premier épisode de 
la deuxième saison de la fox a autorisé la diffusion gratuite des épisodes sur 
plus de cinquante sites internet incluant google et son propre site officiel 
toutefois cela est réservé aux états les trois premiers épisodes de la deuxième 
saison étaient disponibles sur le net pendant une semaine après leur diffusion 
sur la chaîne de télévision puis la diffusion en ligne sans possibilité de 
téléchargement a été reportée toutefois l' interruption du feuilleton pendant 
trois semaines due à la diffusion sur la fox des de la majeure de baseball une 
stratégie est développée par une filiale de la fox et pour maintenir l' intérêt 
des téléspectateurs envers mois d' octobre la fox recommence à diffuser les 
épisodes passés de la deuxième saison sur et les autres sites lui appartenant 
pour compenser la gratuité la chaîne a inclus plusieurs publicités imposées une 
série dérivée du feuilleton a été réalisée pour des téléphones portables il 
comprend épisodes d' environ minutes chacun c' est le fruit d' une 
collaboration entre le constructeur automobile toyota et la fox le constructeur 
l' utilise pour promouvoir un de ses véhicules la toyota le premier épisode est 
devenu disponible sur le site de toyota le mai prison introduit de nouveaux 
personnages dont amber une amie de elle reçoit la photo que avait prise l' 
assassinat de sa mère et de son beau père mais les décors restent identiques au 
feuilleton principal la première convention de trois jours a eu lieu du mai au 
mai au à londres les acteurs présents étaient robert et stacy henry des poupées 
à l' effigie des deux personnages principaux michael et lincoln ont été 
réalisées par le magasin chinois ces jouets sont sortis en tirage limité en 
juin et coûtent environ pièce le magasin prévoit la sortie en de figurines à l' 
effigie de michael dont cette version comprendrait le tatouage du héros à la 
différence de celle de lincoln et theodore jeu vidéo en mars sort un jeu sur et 
développé par et édité par silver l' histoire se déroule de la première saison 
de la série le joueur y incarne tom un agent du incarcéré dans le pénitencier 
de fox river découvrir les réelles motivations de dans ce lieu son aventure le 
joueur rencontrera les différents protagonistes de la série et revivra 
certaines situations connues parodies et clins d' prison a fait l' objet de 
plusieurs parodies depuis sa création en le magazine américain a réalisé une 
satire intitulée dans une interview déclare que l' une des meilleures choses 
qui lui soit arrivée il connaît le succès est ce passage dans le magazine en 
une série tunisienne de épisodes qui parodie la série et s' appelle en france 
l' animateur sébastien a diffusé le mars une parodie du feuilleton dans son 
émission retourne la télé avec cécile de en sara et en michael easter le 
cinquième épisode de la onzième saison de la série animée a utilisé deux 
personnages nommés et nick donovan c' est un clin d' à des personnages de et 
nick veronica donovan les avocats de lincoln dans la première saison dans la 
série earl dans l' épisode de la saison earl se fait écrire au marqueur le plan 
de la prison sur son dos un clin d' à michael le magazine officiel du 
feuilleton disponible en version originale publié par est sorti le novembre 
paul fbi mai ce livre comprend les portraits des évadés les photographies des 
tatouages de michael les schémas de la prison et la reconstruction détaillée du 
plan d' évasion toutes les informations contenues sur le disque dur de michael 
frédéric la liberté a un prix esi août pages ce livre est un guide non officiel 
qui comprend les portraits des personnages les filmographies des acteurs des 
informations sur le tournage les deux premières saisons expliquées et 
commentées et les produits dérivés martin meilleur des séries il s' agit d' un 
guide regroupant tous les grandes séries et feuilletons télévisés actuels deux 
pages sont consacrées à pierre évasion est la seule issue le livre est la de la 
première saison de la série la principale différence est que l' action est 
racontée à la première personne du singulier par michael l' histoire se déroule 
de son point de vue ce qui permet de comprendre les raisons qui l' ont poussé à 
agir notes et références voir aussi articles connexes peine de mort aux états 
prison aux états cooper prison le jeu liens externes catégorie série télévisée 
créée en catégorie série télévisée américaine des années catégorie série 
télévisée de fox catégorie série télévisée se déroulant à catégorie série 
télévisée se déroulant en illinois catégorie traitant de la peine de mort 
catégorie illinois âne bovin chat cheval chèvre chien cochon lapin mouton oie 
poule hybride légendaire du lothar allemagne antonio mexique du paolo italie 
mohammed arabie saoudite sami al arabie saoudite brésil ronaldo brésil corée du 
brésil dino italie oliver allemagne vincenzo belgique du lilian france france 
fabien france michel france jorge mexique edwin van der pays bas brésil 
abdullah arabie saoudite cameroun fabio italie roberto italie franco italie 
raul espagne david angleterre roger cameroun claudio brésil catégorie coupe du 
monde de football le genre regroupe plusieurs espèces de poissons de la famille 
des toutes sont endémiques du lac malawi liste d' espèces selon & iles iles & & 
regan iles iles iles iles iles iles regan & iles iles selon et iles iles et et 
et et iles iles et iles iles et iles regan iles iles eccles & classification 
liens externes catégorie perciforme nom scientifique image levi levi décembre à 
septembre à était un juriste et homme politique américain qui fut gouverneur du 
puis siégea au et devenir à la marine puis au et enfin juge à la suprême des 
états vie et carrière il obtient l' équivalent du baccalauréat au en puis il 
étudie le droit dans plusieurs universités dont la dans le connecticut puis à 
boston et enfin à il est admis au barreau en pratique à jusqu'en il est ensuite 
nommé juge à la cour suprême de l' état du poste qu' il occupe jusqu'en il s' 
installe en à est élu gouverneur du en mandat qu' il occupe jusqu'en le mars il 
est élu au des états où il se montre un fidèle il préside le on commission au 
commerce du le mai il est nommé à la marine des états par andrew jackson qui le 
son au à ce poste il avec succès à la fermeture de la tout comme jackson il 
préconise un système de placement des fonds du trésor indépendant une banque 
centrale et les espèces en métal précieux le papier son rôle dans la de est 
aujourd'hui patent après la réalise que le du doit avoir une gestion plus de 
ses propres fonds que ne peuvent le garantir des banques commerciales il 
soutient alors cette nouvelle vision qui n' entrera cependant qu' en sous la 
présidence de james restera au jusqu'au mars il est ensuite élu au où il siège 
dès le mars l' élection présidentielle de et les soutiennent la nomination par 
les de lorsque est élu il nomme juge à la suprême des états le septembre il 
démissionne de son mandat au le novembre il sera juge à la suprême jusqu'à son 
décès à le septembre il repose au harmony de hommages posthumes le comté de 
dans l' iowa la ville de dans le minnesota à la à salem et le destroyer furent 
ainsi nommés en son honneur levi dans vincent a levi dissertation levi levi 
vols boston catégorie gouverneur du catégorie sénateur du catégorie secrétaire 
à la marine des états catégorie secrétaire au des états catégorie juge à la 
suprême des états catégorie naissance en décembre catégorie décès en septembre 
est un genre de poissons de la famille des toutes ses espèces sont endémiques 
du lac liste d' espèces selon & selon et et liens externes catégorie perciforme 
nom scientifique jean léon né le au bourg d' hem et décédé le à champsanglard 
creuse est un ingénieur des et entrepreneur de travaux publics et un homme 
politique français ce maçon de la creuse est le fils d' un entrepreneur il 
réalise seul ou en association des ouvrages de travaux publics il sera en le 
président du des entrepreneurs de travaux publics en il sera président de la 
centrale des ingénieurs civils et il est sénateur de la creuse où il siège dans 
le groupe de l' républicaine hippolyte le père de léon a quitté la creuse à l' 
âge de ans pour s' installer à paris comme maçon puis il ouvrira des carrières 
de granite en creuse fournir la capitale en pavés il crée son entreprise de 
publics à en et intervient sur des chantiers importants léon quitte sa famille 
à l' âge de ans pour rejoindre l' des et sur marne il devient ainsi une fois 
ses études terminées il rejoint l' entreprise familiale mais en son père décède 
d' une crise cardiaque léon prend la tête de l' entreprise familiale à l' âge 
de ans léon est le beau frère de philippe né en fils du créateur de autre maçon 
qui a aussi fondé une grande entreprise de travaux publics la société est 
incluse aujourd'hui dans le groupe qui est le troisième groupe de et travaux 
publics français son fils charles lui succédera à la tête de l' entreprise de à 
la société intervient sur les fortifications de toul et réalise les voies 
ferrées et blesme dans la région parisienne l' entreprise intervient en 
collaboration avec l' entreprise de philippe autre maçon par la suite il 
réalise le de clichy des de paris édifié dans le cadre des travaux pour celui 
utilise le bouclier métallique technique mise au point en et qu' il améliore il 
s' agit d' une structure en métal dans laquelle travaillent les compagnons la 
structure se déplace des vérins léon optimise la résistance et l' étanchéité 
des structures tout en augmentant les vitesses de percement ces travaux 
confirment l' entreprise comme un des leaders des travaux souterrains en léon 
répond à un concours pour réaliser un tunnel sous la seine entre la place du et 
la place michel toutes les grandes entreprises se présentent au concours et c' 
est léon qui remporte celui en proposant une technique novatrice le chantier 
sera engagé en ainsi la ligne du métro de paris devient la première à franchir 
la seine en souterrain la méthode retenue de traversée sous fluviale est celle 
de caissons métalliques de vingt à quarante mètres de longueur montés sur les 
berges et foncés dans le lit du fleuve les extrémités des caissons sont 
obstruées puis ils sont remorqués à leur emplacement une injection de béton 
entre les parois métalliques les immerge sur le lit du fleuve au niveau 
inférieur de ces caissons une chambre de travail emplie d' air sous pression 
permet le travail des ouvriers le caisson s' enfonce dégagement du jusqu'à sa 
position définitive le grand bras nécessite l' emploi de trois caissons le 
petit bras deux caissons le passage de la seine est aussi marqué par l' 
utilisation de la congélation du trop humide entre la station michel et la 
seine sous la voie du chemin de fer de la du paris aujourd'hui en et l' 
installation de deux usines frigorifiques permit l' injection de saumure 
refroidie à dans plusieurs dizaines de forages pour stabiliser le terrain cette 
technique était utilisée dans le percement des mines image de paris construit 
sur caisson à air chantier de la traversée de la seine par la méthode des 
caissons image paris travaux du du caisson du caisson central dans le grand 
bras de la seine image paris travaux du place de la station michel image paris 
du fermes de la place fermes de la place michel et du boulevard andré avant le 
fonçage en l' entreprise léon intervient dans la réalisation du tunnel du d' 
une longueur de léon réalise le percement du canal du les travaux se sont 
réalisés par étapes et le percement du tunnel sous de marignane à l' s' est 
terminé en la première traversée aura lieu le octobre inauguré le avril par le 
de la gaston cet ouvrage a nécessité ans de travaux très lourds et l' 
immigration de milliers d' et un grand nombre d' ouvriers y trouvèrent la mort 
cet ouvrage mesure plus de kilomètres de long de large et de haut par manque de 
main d' durant la grande guerre de a recours à une utilisation importante de 
moyens matériels aujourd'hui le canal est inutilisable sa voûte s' est écroulée 
le juin après la guerre léon se tourne vers l' aménagement hydroélectrique avec 
la construction du barrage hydroélectrique d' sur la creuse dans l' indre celui 
est terminé en il alimente en électricité la région mais aussi paris avec de 
long et et centimètres de haut l' ouvrage sera le plus important barrage en 
france jusqu'en sa succession son fils charles prend la tête de la société en 
il en diversifie les activités il crée et réalise de gros travaux en france à 
marseille ville où la société actuelle est toujours implantée son gendre 
philippe clément lui succède en puis c' est jean pierre qui dirige la société 
compte aujourd'hui collaborateurs articles connexes liste des sénateurs de la 
creuse innovation en europe à la belle liens externes sa fiche sur le site du 
dossier de d' honneur de léon dans la base le site officiel de grandes figures 
notes et références catégorie naissance en mars catégorie naissance dans la 
creuse catégorie élève des et catégorie ancien sénateur de la creuse catégorie 
ancien conseiller général de la creuse catégorie ancien président du général de 
la creuse catégorie maçons de la creuse catégorie ingénieur français catégorie 
ingénieur civil catégorie décès en juillet catégorie décès dans la creuse image 
latente d' une photographie est l' image en devenir présente sur un film exposé 
mais développé des ions d' argent composent la couche sensible à la lumière d' 
un film lorsqu' ils sont exposés à la lumière ils forment alors cette image 
latente qui est invisible c' est au développement lorsque le film est immergé 
dans un bain de révélateur que les sels d' argents exposés à la lumière font 
apparaître l' image sur le négatif la réaction entre le révélateur et les sels 
d' argents exposés à la lumière fait noircir ces derniers les sels d' argent 
non exposés à la lumière ne vont pas noircir pour arrêter l' action du 
révélateur sur le film il faut ensuite tremper le film dans une solution 
appelée bain d' arrêt le ph de ce produit chimique composée de vinaigre 
acétique à plus de de concentration neutralise l' action du ensuite un fixateur 
sera utilisé pour fixer les sels d' argent noircis il a aussi pour rôle de 
faire décoller les sels d' argent non exposés à la lumière de la surface du 
film catégorie photographie argentique le genre regroupe plusieurs espèces de 
poissons de la famille des toutes sont endémiques du lac malawi victimes de la 
et de la pollution ils sont tous menacés liste d' espèces selon et günther 
liens externes catégorie perciforme nom scientifique le genre regroupe une 
espèce de poissons de la famille des cette espèce est endémique du lac liste d' 
espèces selon et liens externes catégorie perciforme nom scientifique est une 
espèce d' amphibiens de la famille des cette espèce est endémique des îles au 
japon elle se rencontre dans le nord de l' île d' dans l' archipel sur l' île 
de dans l' archipel publication originale descriptions reptiles texte intégral 
liens externes notes et références catégorie anoure nom scientifique catégorie 
faune endémique du japon le genre regroupe plusieurs espèces de poissons de la 
famille des toutes sont endémiques du lac liste d' espèces selon et et liens 
externes catégorie perciforme nom scientifique le genre regroupe plusieurs 
espèces de poissons de la famille des toutes sont endémiques du lac malawi 
liste d' espèces selon et günther regan liens externes catégorie perciforme nom 
scientifique le genre regroupe plusieurs espèces de poissons de la famille des 
toutes sont endémiques du lac liste d' espèces selon et david liens externes 
catégorie perciforme nom scientifique le genre regroupe plusieurs espèces de 
poissons de la famille des toutes sont endémiques du lac liste d' espèces selon 
et auquel selon d' autres sources il faut ajouter liens externes catégorie 
perciforme nom scientifique était dit la tradition le seul disciple de qui n' 
ayant pas atteint la perfection ne put jamais se consoler de la mort du maître 
et pleura sans cesse il est l' objet d' une grande vénération dans une grotte 
du temple île de pas moins de statues représentent le célèbre moine dans des 
attitudes différentes catégorie disciple du le genre regroupe plusieurs espèces 
de poissons de la famille des toutes sont endémiques du lac malawi liste d' 
espèces selon et liens externes catégorie perciforme nom scientifique kent 
était une circonscription électorale du canada dont le représentant a siégé à 
la des communes de à cette circonscription a été créée par l' de l' amérique du 
nord britannique en et correspondait au de kent elle faisait partie des 
circonscriptions fédérales originelles et fut abolie en lorsque la plus grande 
partie fut intégrée à la nouvelle circonscription de kent et une fraction dans 
celle de liste des députés successifs cette circonscription fut représentée par 
les députés suivants partielle à la suite de la démission de ² partielle à la 
suite de la nomination de landry au poste de juge de cour du comté de kent 
partielle à la suite du décès de partielle à la suite du décès de auguste voir 
aussi liste des circonscriptions électorales fédérales canadiennes liens 
externes parlement du canada catégorie ancienne circonscription fédérale du 
catégorie comté de kent nouveau le genre regroupe plusieurs espèces de poissons 
de la famille des toutes sont endémiques du lac malawi liste d' espèces selon 
regan regan & regan günther eccles & lewis regan regan eccles & lewis eccles & 
lewis & eccles & lewis & selon regan regan et regan günther eccles et lewis 
regan regan eccles et lewis eccles et lewis eccles et lewis eccles et lewis et 
liens externes catégorie perciforme nom scientifique image jpg wilaya chef lieu 
président fête patronale latitude longitude position ne ain légende de la 
commune dans la wilaya de file haut est une commune de la wilaya de en algérie 
située à mi distance entre le chef lieu de la wilaya et moussa la commune 
compte habitants en pendant la colonisation française se nommait du nom du 
célèbre écrivain nord ouest saint arnaud ordonnera à ses soldats d' emmurer 
vivants qui s' abritaient dans une grotte à et qui refusèrent de se rendre cet 
événement tragique fait partie des d' algérie technique utilisée durant la 
conquête du territoire algérien par les français la ville de ain est prise par 
les colons qui s' y installent et la renomment document la création de juillet 
création de la coopérative de d' une capacité de construction de la nouvelle 
église sondages et recherches de pétrole qui dureront et ans on trouve du gaz 
en quantité mais pas de pétrole les recherches sont arrêtées la cave 
coopérative passe à une capacité de administration et politique l' hôpital de 
est inauguré le par le ministre de la de la et de la hospitalière l' hôpital 
compte lits vie quotidienne on y trouve deux lycées le siège de la commune le 
siège de la deux un commissariat une brigade de gendarmerie un détachement de 
la police communale une banque une agence postale des médecins généralistes des 
dentistes des pharmacies des auto écoles une recette des impôts une agence de 
sources notes et références catégorie commune de la wilaya de le genre regroupe 
plusieurs espèces de poissons de la famille des ces espèces sont localisées en 
afrique de l' liste d' espèces selon & stewart & stewart & stewart & stewart 
stewart & selon et stewart et stewart et stewart et stewart et stewart et et 
liens externes catégorie perciforme nom scientifique le genre est c' est à dire 
qu' il regroupe une seule espèce est un poisson endémique de l' afrique et du 
lac malawi appartenant à la famille des liste d' espèces selon et liens 
externes catégorie perciforme nom scientifique le genre regroupe plusieurs 
espèces de poissons de la famille des toutes sont endémiques du lac malawi 
liste d' espèces selon regan & günther regan regan selon regan et günther regan 
liens externes date de naissance lieu de naissance date de décès lieu de décès 
jeux olympiques olympiques or argent bronze compétition mondiale du monde or 
argent bronze compétition continentale d' europe or argent bronze compétition 
nationale or argent bronze en russe née le à dans le est une athlète russe qui 
concourait pour l' jusqu'en pour la des états indépendants aux championnats d' 
europe de à se classait troisième sur derrière les sigrun et christine en elle 
devenait de justesse championne du monde elle remportait le des championnats du 
monde en devant la ana fidelia en et la ella en quatrième la coureuse du 
mozambique maria terminait en aux olympiques d' été de à barcelone remportait 
l' argent derrière ellen van mais devant ana fidelia en relais l' équipe de la 
des états indépendants avec pendant les séries devenait championne olympique 
pour sa participation aux tours préliminaires obtenait ainsi une médaille d' or 
en compétition elle avait un poids de forme de kg pour jeux olympiques jeux 
olympiques d' été de à barcelone médaille d' argent sur médaille d' or en 
relais championnats du monde d' athlétisme championnats du monde de à tokyo 
médaille d' or sur championnats d' europe d' athlétisme championnats d' europe 
de à médaille de bronze sur lien externe catégorie athlète femme soviétique 
catégorie championne olympique de l' unifiée catégorie championne olympique d' 
athlétisme catégorie naissance en décembre catégorie naissance en de russie 
catégorie naissance à catégorie championne du monde d' athlétisme catégorie 
coureuse de mètres catégorie athlète femme aux olympiques d' été de est un jeu 
d' action sorti en et c' est une adaptation du dessin animé éponyme système de 
jeu lien externe catégorie jeu d' action catégorie jeu sorti en catégorie jeu 
catégorie jeu catégorie jeu catégorie adaptation d' une série animée en jeu 
vidéo catégorie en science fiction le genre regroupe plusieurs espèces de 
poissons de la famille des toutes sont endémiques du lac malawi liste d' 
espèces selon et regan oliver oliver et regan günther liens externes catégorie 
perciforme nom scientifique un sergent faisant de l' abus verbal l' animal 
comme chez l' humain peut prendre une posture menaçante ou intimidante 
intimidation est un comportement intentionnel causant la peur d' être blessé à 
un individu il n' est pas prouvé que le comportement soit assez violent pour 
causer une peur ou que la victime soit effrayée un ou plusieurs comportements 
menaçants peuvent être perçus conséquence de la domination vu chez l' animal d' 
une manière alternative l' intimidation est le résultat d' une réticence à 
engager une confrontation ou menacer de violence comme pour chaque trait 
comportemental il existe une manifestation importante celle pouvant être un 
comportement compensatoire pour certain comparé à d' autres certains 
psychologues perçoivent des comportements menaçants chez les parents 
professeurs amis et enfants issus de mêmes parents l' utilisation de la force 
se justifie lorsqu' un individu croit qu' il est nécessaire de se défendre 
lorsqu' une menace est mise à exécution l' intimidation peut être employée ou 
et un pourcentage des individus qui l' emploient le font par notion d' 
appropriation d' utilité ou d' autonomisation l' intimidation liée à un et une 
discrimination peut inclure un comportement agaçant menaçant intimidant qui 
alerte ou qui fait sentir un sentiment d' insécurité chez un autre individu la 
race couleur de peau les origines racines ethniques l' orientation sexuelle la 
religion les pratiques religieuses l' âge ou d' un handicap sexuel ou mental 
peu importe si cette perception est correcte ou non l' intimidation peut se 
manifester de plusieurs manières ces méthodes peuvent inclure violences 
physiques regards noirs manipulation émotionnelle abus verbaux bizutages et ou 
autres formes d' agression pouvant avoir pour conséquence une baisse de l' ce 
comportement peut inclure des commentaires ou insultes humiliants des 
propositions obscènes des blocages physiques empêchant ou bloquant les 
mouvements ou autres empêchant une activité quotidienne elle peut faire partie 
d' une menace criminelle et ainsi résulter à une violence articles connexes 
abus verbal choc et effroi politique de la peur subornation de témoin 
traumatisme psychologique violence conjugale violence psychologique catégorie 
concept de psychologie wilaya chef lieu président fête patronale latitude 
longitude position ne légende de la commune dans la wilaya de est une commune 
de la wilaya de en algérie située à km au nord ouest de la commune de est 
limitée au sud par les communes de et ben ali wilaya de à l' par la commune de 
chef lieu de à l' ouest par les communes d' et et au nord par la la commune d' 
relief géologie hydrographie relief climat méditerranéen massif forestier ha 
surface route km chemin de km chemin de km lieux dits quartiers et hameaux deux 
importantes agglomérations et moussa la de comprend aussi d' autres douars et 
villages tels que ch' la commune a bénéficié de nombreuses aides de l' état en 
matière du logement rural et qui a été réparti sur les trois centres urbains 
siège de la mairie moussa et baal les autres villages et douars cependant la 
municipalité n' a eu que quelques logements en matière du logement social celui 
a été construit au niveau du siège de la commune vu la situation géographique 
de la commune position entre trois et la commune a participé aux soulèvement 
durant la guerre d' algérie dès son déclenchement d'après quelques 
personnalités qui ont vécu durant cette période il y a eu plusieurs batailles 
dans la contrée entre les et l' armée français comme par exemple la bataille de 
en la bataille de moussa la commune de fait partie de la de cette dernière 
appartenait à l' époque coloniale à la historique n° alger la commune de 
faisait partie à l' époque française de la n° oran les épisodes appelés les du 
sont restés célèbres la commune de compte habitants dont environ habitants dans 
la région de moussa et ses environs administration et politique la municipalité 
est gérée depuis par il a eu deux mandants successifs et l' conseil compte 
membres conseillers dont un maire et cinq adjoints et pour les prochaines 
élections prévues le le nombre de conseillers municipaux a augmenté et 
deviendra désormais de la croissance démographique la commune ne compte aucune 
usine on y dénombre quelques petits commerces dans les trois centres urbains et 
les autres villages le premier employeur de la municipalité est l' éducation 
nationale on y compte lycées un au niveau du siège de la commune et un autre à 
moussa il y a aussi trois collèges et un autre est réalisation à baal la 
contrée comprend à peu une vingtaine d' écoles primaires vie quotidienne la 
population de la commune de vit de l' agriculture et de l' élevage des animaux 
le monument des martyrs entre moussa et cette statue a été édifiée sur un lieu 
où avait déroulé la de la à moussa elle date de l' occupation française l' 
armée de l' ennemi français l' utilisait comme refuge surveiller les cheikh est 
un savant et martyr de la guerre de libération pour approfondir articles 
connexes liens externes sources notes et références catégorie commune de la 
wilaya de le genre regroupe plusieurs espèces de poissons de la famille des 
toutes sont endémiques du lac victoria l' introduction du ou capitaine dans le 
lac victoria les endémiques et les font l' objet d' une extinction massive il 
faut veiller dans les aquarium à un entretien correct pour une reproduction et 
une diffusion exemplaire liste d' espèces selon et et et et liens externes & 
rock lake victoria description august catégorie perciforme nom scientifique 
cette liste regroupe l' ensemble des joueurs ayant évolué en les joueurs 
actuels jouant en sont inscrits en gras cette liste inclut des joueurs de la de 
la america et de la toutes ces ligues ont contribué à la construction de la les 
joueurs ayant évolué en avant la fusion en la sont inscrits en italique n' 
étant pas référencés comme des joueurs officiels de zaid abdul aziz kareem 
abdul jabbar mahmoud abdul tariq abdul shareef rahim tom forest john alex buddy 
mark charles don george hassan michael neal ray willie rafael addison rick 
arron maurice mark blake jack danny matt warren ajax alexis henry mark gary 
chuck cory alexander courtney alexander gary alexander joe alexander merle 
alexander victor alexander steve bill allen bob allen jerome allen lucius allen 
malik allen randy allen ray allen tony allen willie allen allison lance darrell 
morris derrick peter al bob john amaya ralph louis bob chris david alan 
anderson andrew anderson art anderson carl anderson cliff anderson dan anderson 
daniel anderson derek anderson dwight anderson eric anderson gene anderson greg 
cadillac anderson anderson jerome anderson kenny anderson kim anderson michael 
anderson nick anderson richard anderson ron anderson ryan anderson anderson 
willie anderson wally ernie andres don michael chris carmelo anthony greg 
anthony joel anthony paul anthony clyde anton rafael stacey gerry archibald 
archibald robert archibald jim gilbert trevor paul joe bob bob brandon darrell 
scotty tate fred arndt jesse jay bob stan carlos ron darrell arthur john bill 
ash vincent keith don richard al chet stacey augustin isaac austin john austin 
ken austin carl anthony william avery dennis milos johnny bach henry jim carl 
dalibor john carl bailey gus bailey james bailey bailey toby bailey frank bob 
jimmie mark maurice norm vin art cedric greg herschel gene marcus walker ken 
mike john leandro steve josé juan andrea cliff tom charles erick don lou 
harrison harry jim marvin matt dick jim john norton leo john barr mike barr 
barr barrett ernie barrett mike barrett earl dana brent barry drew barry jon 
barry rick barry edward vic eddie pete jerry brandon tim billy ray mike buck 
tony shane john kenny dave lloyd nicolas johnny frank lonny howard ed bradley 
al beard beard ralph beard charlie jerome john michael frank rodrigue byron 
corey ernie art tom bob william hank don ron elmer bill marco byron charlie 
dennis raja troy walt ray leon jonathan benoit benjamin corey benjamin elmer 
bennett mario bennett mel bennett spider bennett tony bennett bennett winston 
bennett david benoit al benson kent benson gene fred gary larry connie mack 
berry ricky berry walter berry travis don al johnny hank henry mike ed andris 
don bob max lionel chauncey dave joe paul jerry larry otis emmet jim gale ralph 
uwe charles norman tom george rolando alex cory james blair steve blake will 
george lance ricky leon john chuck mike corie mark ray nelson tony bruce tom 
keith ed andrew bill doug bob george phil walter dexter ron herb anthony matt 
al booker melvin booker josh ron calvin keith bob carlos curtis jake ike vince 
john chris jim lawrence boston sonny tom lou ruben don cal bruce ryan tom 
harold anthony sam art ira donnie boyce dennis boyd fred boyd ken boyd earl 
harry boynes cedric steve craig gary alex bradley alonzo bradley bill bradley 
bill bradley charles bradley dudley bradley jim bradley joe bradley michael 
bradley shawn bradley mark marques adrian elton brand terrell brandon bob brad 
jesse jim mike carl tim pete brennan tom brennan randy corey jamison jim ron 
ronnie frank brian frank junior bill al john allan tyrone britt britt mike 
david britton jon jim brogan gary price clarence aaron brooks kevin brooks 
michael brooks scott brooks bob bob darrell dee dee derrick devin ernest fred 
george gerald harold jim john kwame larry leon lewis marcus marshall mike myron 
randy raymond rickey roger shannon stan tony walter roger jim bill stanley 
brian george rick em bryant joe bryant kobe bryant mark wallace bryant torgeir 
bryn george joe steve cleveland greg quinn dave chase walt ken rodney matt 
larry greg dick bill bill luther pat roger antonio kevin tommy jack david jim 
scott art junior bob ed burton willie burton steve don jerry dave donnie al 
caron charlie greg jackie mike mitchell andrew will walt marty tommy mike 
barney jason michael gerald josé manuel adrian jim joe bill bob demetrius tom 
callahan rick ernie mack calvin dexter marcus joe campbell fred campbell ken 
campbell tony campbell ed larry frank brian keith carey howie carl chet 
carlisle carlisle rick carlisle don carlos al don dan bob rodney tony bob 
antoine austin chris cory kenny bob carroll joe barry carroll matt carroll 
jimmy frank anthony carter carter fred carter george carter howard carter hugh 
carter jake carter maurice carter reggie carter ron carter vince carter bill 
jay cornelius sam sam omri harvey terry sid kelvin bobby duane ron cedric john 
al lionel bill jerry tom mike tyson chandler wilson chandler don john rex wayne 
len ken charles lorenzo charles maurice phil george derrick pete josh randolph 
chris leroy jim fred christ cal bob christian doug christie steve chuck ralph 
robert hal archie clark carlos clark dick clark earl clark ian clark clark 
victor john charles jim don barry clemens nathaniel clifton bill keith paul bob 
ben clyde doyle richard fred john bobby ben coleman derrick coleman coleman 
jack coleman norris coleman paul coleman jason art don doug james jason jimmy 
darren nick joe steve glen leroy john jim larry jeff gene larry mike ed marty 
jimmy dan conner lester conner chuck will anthony bert bobby brian darwin jeff 
norm omar ted david joe chuck cooper duane cooper joe cooper michael cooper 
wayne cooper tom hollis tyrone corbin chris ken ray dave ed larry bob jack 
james john mel steve joe courtney bob bill robert dave cox johnny cox wesley 
cox bill chris crawford freddie crawford jamal crawford jim creighton ron 
herbert joe crispin charlie russ winston bobby geoff terry austin jeff pete 
russell john bill mark corey george leo freddie al marty cullen duke pat terry 
billy cookie dante dick william armand earl bill curley fran jim dell eddy 
michael stephen walt mike harold ed quintin samuel howie erick louie ed bob 
antonio erik lloyd marquis mel troy sasha adrian mike antoni pete darcey jimmy 
darden ollie darden jesse rick darnell jimmy brad mack kornel david bob brandon 
anthony davis antonio davis aubrey davis baron davis ben davis bill davis bob 
davis brad davis brian davis charles davis charlie davis dale davis dwight 
davis davis glen davis harry davis hubert davis jim davis johnny davis josh 
davis lee davis mark davis mark davis mel davis mickey davis mike davis mike 
davis davis paul davis ralph davis red davis ricky davis ron davis terry davis 
walter davis walter buddy davis warren davis willie davis darryl johnny paul 
jimmy dawson jimmy dawson tony dawson todd austin darren greg billy les rudy 
dave andrew de don dee archie terry red bison carlos tony harold larry dell 
george kenny blaine randy denton joe rod dave bill hal bob hank derrick boris 
guillermo dan henry michael clyde dick john travis connie coby bob ernie craig 
duane mickey bob john dillon byron jackie harry bill ike terry fred juan 
aleksandar earl gus michael joe bob james bob billy donovan harry donovan ron 
quincy bruce douglas john douglas leon douglas sherman douglas douglas sonny 
jerry dover bill glynn steve dan doyle terry greg bryce drew john drew larry 
drew clyde terry driscoll john bob ralph drummond beryl drummond paul dick 
kevin charles dudley chris dudley jared dudley terry bob bob jack chris walter 
joe rich richard tony andy duncan tim duncan mike mike pat t. dave ronald kevin 
john jarrett pat bill bill devin ken dennis jack craig gene bob jim earl ed 
earle mark jerry floyd bill al eberhard roy patrick eddie dwight kenton charlie 
bobby keith bill doug franklin glen james jay john kevin tommy johnny lon bulbs 
craig dick howard khalid amin don mario elie ray wayne denny elliot bob elliott 
elliott bo ellis ellis dale ellis harold ellis joe ellis ellis ellis leroy 
ellis monta ellis len don francisco darrell melvin ely wayne embry emmett ned 
warner chris wayne alex claude jo jo scott gene charlie ray ed bo keith mike 
julius evan jack vincenzo billy evans bob evans brian evans dick evans earl 
evans hank evans maurice evans mike evans reggie evans evans byron daniel 
patrick ken johnny joe john teddy phil kenneth dick farley jordan jim mike tony 
bill bob vitor derrick nick fred dave bob jamie ron george dave carrick felix 
noel felix ray felix raymond jake bill desmond rudy eric al rolando duane arnie 
bob danny bobby kenny landry adam ron greg larry hank michael finley danny finn 
matt derek rick gerald wilson bob dick marcus jerry al ed vern gordon flick 
bruce floyd jonny mike larry jack isaac fontaine levi fontaine jeff gary forbes 
alphonso alton bob chris don jake len phil donnie forrest joseph ernie danny 
fred foster greg foster jeff foster jimmy foster rod foster evan larry steve 
calvin jerry harold fox jim fox rick fox wilbur fox randy richie chet francis 
steve francis frank nat jamaal franklin will franklin ron franz nick walt 
frazier will frazier anthony frederick lloyd joel donnie freeman gary freeman 
rod freeman matt frey larry pat ted jim channing bernie frank herm joe carl 
hiram homer todd tony lawrence dick terry billy dan elmer bill corey david 
reece gale mike gale chad gallagher harry lowell dave kevin fred bob jorge 
ruben alex francisco frank ben chuck earl kenny thomas vern jack gary garland 
winston garland dick bill chris bill kevin marlon calvin garrett dean garrett 
dick garrett rowland garrett tom garrick john garris garris pat james marc pau 
frank pop chris kenny bob rudy gay ed andrew reggie johnny gee matt hal george 
jack george tate george gus gerard bob derrick george john dick jim john daniel 
dee mel mike ward frankie eddie gill kendall gill ben jack gillespie gene armon 
herm walt chuck emanuel hymie jack george ed gerald jim mike glenn georgi 
clarence dion mike rudy dan tom ben jackie anthony ryan glen grant drew gail 
steve pop goodwin ben gordon gordon paul gordon marcin leo gottlieb andrew 
gerald joe ricky grace fred cal graham greg graham joey graham mal graham 
orlando graham otto graham paul graham stephen graham jim ron danny stewart 
brian grant bud grant gary grant greg grant harvey grant horace grant josh 
grant paul grant travis grant don walter graves aaron gray gray devin gray ed 
gray gray gary gray leonard gray stuart gray sylvester gray gray jeff bob danny 
devin jeff johnny gerald ken kenny luther mike rickey sidney steve tommy willie 
jerry david hal greer lynn greer gary gregor claude gregory john greig norm al 
kevin dennis adrian griffin eddie griffin greg griffin paul griffin taylor 
griffin darrell griffith ken griffith chuck derek george dick bob mike art alex 
dick anthony ace ernie nick gene richie guerin tom andres jay ken gunther dave 
gunther al matt matt ha jin bill rudy jim scott cliff hagan glenn hagan tom 
hagan robert george warren al happy lindsay marcus bruce hale hal hale jack 
haley mike hall jeff ham ray steve dale hamilton dennis hamilton joe hamilton 
ralph hamilton richard hamilton hamilton steve hamilton hamilton thomas 
hamilton hamilton geert julian hammond tom joe darrin ben cecil phil alex don 
hans tyler bob glenn lars travis bob reggie bill bill penny tim james reggie 
harding charlie alan hardy darrell hardy james hardy ira john jerry skip jerome 
harmon derek harper mike harper ron harper matt adam al art harris bernie 
harris billy harris bob harris chris harris devin harris harris luther harris 
mike harris steve harris tony harris bob harrison david harrison jason antonio 
harvey don harvey harvey nick scott clem trenton billy joe bob scott kirk vern 
john spencer steve connie earl marshall michael robert tom chuck chuck hayes 
elvin hayes jarvis hayes jim hayes ray hayes steve hayes brendan haywood 
spencer haywood john walt luther shane brian pete herm alvin tom dick alan 
henderson cedric henderson cedric henderson curt henderson david henderson 
gerald henderson gerald henderson henderson jerome henderson kevin henderson 
tom henderson mark larry don al henry bill henry carl henry conner henry henry 
steve charlie paul herman bill herman chris carl walter keith sidney george dan 
hester fred bill jack art nat phil bill earle jim mike rod kenny johnny wayne 
jim cleo gary grant jordan mort tyrone art darnell fred kirk hinrich roy pat 
mel lew robert joel donald julius craig charlie johnny howie paul george bob 
paul fred doug randy bill brad joe wilbur lionel ryan essie hollis bobby denny 
ife jim mike dick joe red jim homer jerald derek bob carroll tom bob dave 
dennis john al tito ron jeff robert ed bill bill bob eddie allan byron tom 
brian howard dwight howard greg howard josh howard howard mo howard otis howard 
stephen howard bailey howell bob phil lee lester hudson lou hudson hudson troy 
hudson marvin vern eddie kim larry rick harold john ryan humphrey jay kris hot 
rod brandon hunter cedric hunter les hunter lindsey hunter steven hunter bobby 
roy geoff paul hal mel herbie joe art greg hyder marc mile tom ingram ervin 
byron irvin george irvine john dan issel mike allen willie royal elvin ivory 
warren george jarrett jack al jackson bobby jackson greg jackson jackson 
jermaine jackson jim jackson jackson luke jackson marc jackson mark jackson 
mervin jackson michael jackson mike jackson myron jackson phil jackson ralph 
jackson randell jackson stan jackson stanley jackson stephen jackson tony 
jackson tony jackson tracy jackson wardell jackson fred casey sam lou dave 
aaron james billy james gene james henry james jerome james james mike james 
tim james jamison harold jamison john howie marko tony jim jarvis buddy 
jeannette abdul chris al jefferson richard jefferson jared horace brandon jack 
keith chris les jonas bill hal charlie joachim britton al alexander amir andy 
anthony arnie avery bob buck charles clay darryl dave dennis ed eddie edward 
eddie elmer eric ervin frank george george george gus harold james joe john ken 
ken kevin larry larry lee linton marques mickey neil ollie reggie rich ron 
steve stew vinnie neil jim howie alvin anthony bill bill bobby bobby casey 
charles charles charles damon dwayne dwight earl eddie edgar fred jake james 
jimmy johnny larry major mark mark nick rich robin ronald sam solomon steve wil 
willie adonis jordan charles jordan jordan eddie jordan jerome jordan ken 
jordan michael jordan reggie jordan thomas jordan walter jordan phil jordon 
johnny noble roger garth joseph yvon joseph jimmy joyce kevin joyce harry jeff 
paul george ed chris ralph jason tony coby karl george karl tony mario leo bob 
clarence mike tom adam keefe harold billy gary jack ken rich kelley clark kelly 
jerry kelly tom kelly tony greg ben shawn kemp tim frank kendrick bill kennedy 
kennedy joe kennedy larry larry bill jonathan johnny kerr steve kerr jack 
jerome tom alec bob paul lari julius randolph viktor jason warren jack kiley 
carl toby kimball bo stan chad albert king bernard king chris king dan king 
dolly king frankie king george king gerard king jim king jimmy king leroy king 
loyd king maury king reggie king rich king ron king stacey king tom king willie 
king bob joe andrei walt kirk wilbur jim doug curtis greg bob kerry dick joe 
linas leo louis duane lonnie billy bobby brandon ron toby travis lee dick rod 
bart don eddie otto bill milo howie jon tom bud joe frank yaroslav hal kyle 
tony len andy harold john tom ron vic krafft arvid barry bob joel steve dan 
herb jim wayne tommy tom joe larry ray steve leo vito les bruce frank john ray 
toni kevin terry mitch ibrahim ed reggie sam lacey bob fred lacour edgar lacy 
wendell christian tom bill nick pete gene lalley bo john lambert buck jeff 
maciej jim carl landry mark bill lane jerome lane andrew antonio james trajan 
dick lange keith dan bob stu york rusty rudy john stéphane dave dave bill rich 
laurel harry laurie walt lautenbach rube tony bob edmund lawrence tom jason 
lawson ty lawson mo layton manny hal allen jeff eric alfred lee clyde lee dave 
lee david lee dick lee doug lee george lee greg lee keith lee lee rock lee ron 
lee russ lee ed barry hank tim george lenard johnny gary leonard leonard jim 
ronnie lester clifford andrew fat sid cliff ed bobby lewis cedric lewis fred 
lewis freddie lewis lewis grady lewis martin lewis mike lewis quincy lewis 
ralph lewis lewis reggie lewis marcus liberty todd sam bill jim carl damian bud 
steve leroy frank alton sam gene randy shaun ron horacio bill lloyd bob lloyd 
chuck lloyd earl lloyd lewis lloyd scott lloyd bob rob darrell ian kevin don 
henry logan johnny logan brad art long grant long john long paul long willie 
long luc felipe raul joe gene lorenzo ryan jim kevin sam kevin bob love stan 
love clyde sidney charlie kyle bobby carl loyd al lucas jerry lucas john lucas 
john lucas maurice lucas ted lue james al phil ray george kevin lonnie lynn 
mike lynn bob mike ed todd ron oliver mack sam mack malcolm rudy john don bob 
mark macon kyle macy jack tito gerald mark norm corey dave jamaal randolph ian 
john brian mo rick dan major paul red lionel eddie johnny jeff malone karl 
malone moses malone matt steve mike ted john frank danny ed guy rich pace nick 
pete roy saul jack marin shawn marion harvey jim rickey donny marshall marshall 
marshall tom marshall vester marshall bill martin bob martin brian martin 
martin martin don martin don martin fernando martin jeff martin kenyon martin 
kevin martin martin maurice martin phil martin martin martin jamal al anthony 
mason desmond mason joel mason roger mason tony eddie john mathis ariel frank 
maury marlon jason cedric maxwell vernon maxwell don may scott may may lee 
clyde bill kenny eric travis matt johnny bob ken bill bob brendan mel rashad 
mike willie johnny howie kelly walter amal dwayne ted dan jack george gordon 
john keith tim jelani paul chris rodney scooter john clint xavier jim bobby ben 
bill glenn michael roderick hank antonio bob jim pat ivan mel mike bill george 
jon vince tracy gil elton al allie dick dominic kevin maurice jim jeff kenny 
kevin forrest stan derrick aaron billy carlton george keith curt jack mike tom 
jim mal chet mark joe chris bob larry carl paul roy thales josh eric dean 
george gene darnell mee jodie cliff scott bernie dick don carl frank bill gary 
dean chuck john ken ron joe porter tom big meyer bill meyer meyer loren meyer 
tom meyer david ward stan larry ted red chris ed george larry vern al aaron 
miles miles darius miles eddie miles marko nat ed anthony bill bob brad dick 
eddie harry jay larry mike oliver reggie walt chris ed jack john patrick terry 
paul harold dirk dave greg mark jason guy mitchell leland mitchell mike 
mitchell murray mitchell sam mitchell todd mitchell steve bill eric doug ed 
larry leo mohammed johnny john jerome paul jack wayne sidney eric sergei earl 
monroe rodney monroe howie montgomery jim montgomery eric bud jim dudley gene 
jackie johnny larry otto ron tracy jackie dale morey guy morgan rex morgan 
darren chris morris isaiah morris max morris randolph morris terence morris 
adam emmett john mike red george ray dwayne morton john morton richard morton 
al glenn perry moss lawrence pete rick alonzo chuck erwin tex joe ed bob chris 
jeff bob todd chris george munroe eric gheorghe allen murphy calvin murphy dick 
murphy jay murphy ronnie murphy tod murphy troy murphy ken murray murray ronald 
murray tracy murray willie angelo jerrod martin pete mamadou boniface dong bob 
jerry jake fritz lee eduardo larry nance paul bob steve howard nathan calvin 
kenny willie juan carlos craig neal jim neal lloyd neal ed lyle al george barry 
nelson don nelson nelson louie nelson ron nelson ruben dick tyrone martin 
radoslav bob bobby johnny paul chuck melvin ira mike johnny dave bill newton 
jack oren carl rich richie mike niles kurt fred tommy norm joakim noah chuck 
noble andrés david noel paul noel jim nolan paul jeff bob johnny norman ken 
norman audie norris norris sylvester norris woody norris willie norwood george 
stan mike steve john paul mel nowell dirk bob dennis julius charles ed john bob 
jim jim john ralph tommy patrick bryant connell connie conner andy jim neil 
buddy grady fran dick keefe tommy keefe hank mike grady jermaine neal shaquille 
neal mike bud bob kevin shea garland dan sullivan tom charles red jack fabricio 
russ bud ogden ralph ogden alan don mehmet victor hakeem mark john frank john 
olive brian oliver dean oliver jimmy oliver vince oliver kevin ollie gene 
michael bud jim sonny bernie eddie barry johnny louis chuck leo wally greg matt 
don mac frank bo travis claude doug jack billy chris eddie jim keith red tom 
ray olumide jack joe pace robert wayne gerald scott dana fred togo errol palmer 
jim palmer john palmer walter palmer andy robert anthony parker parker sonny 
parker tony parker barry jack charley cherokee rich jack doyle ed parry charlie 
bob pete pasco marty george joe myles patrick stan patrick george ray ruben 
steve tom chris paul charlie jerry billy sasha johnny jim jim john john kenny 
tom gary payton mel payton george henry wiley pete rich anthony george jack sam 
mike jerry jeff desmond kirk mike will bill kendrick sam warren perry charles 
perry curtis perry elliot perry ron perry tim perry chuck wesley jim bob ed mel 
morris geoff johan petro richard bob jerry tony peyton roger jack phelan jim 
phelan derrick michael andy phillip bob eddie gary gene willie bobby jack piana 
eric walt paul pierce ricky pierce stan mickaël john ed john dave tom scottie 
charles woody eric zoran gary pavel dwayne jim scot ralph john cliff david mark 
dave ben chris porter howard porter kevin porter terry porter willie porter bob 
johnny scoop james lou john leon josh robert roger mike pete paul dominic 
harold steve a price al price bernie price brent price jim price mark price 
mike price paul price ronnie price tony price bob prince john kevin cy joe gabe 
leroy joel les roy anthony don dave bob jim quinlan bart quinn chris quinn 
brian luther howie len mark wayne dino vladimir aleksandar frank ray jim rae 
ray stan ed igor kurt peter john cal ramsey frank ramsey ray ramsey mark 
randall randolph zach randolph wally kelvin sam bobby blair george ed mike theo 
leo allan ray clifford ray don ray james ray jim ray jimmy craig raymond connie 
joe michael redd frank marlon redmond billy reed hub reed justin reed ron reed 
willis reed bill bryant khalid richie regan bob don fred billy reid don reid 
reid jim reid robert reid jared reiner rube marty richard terrence john rob 
shawn kevin george jerry kendall gene rhodes rhodes glen tommy rich chris 
richard clint jason jeremy micheal ray norman quentin richie mitch richmond 
john dick isaiah jackie luke bill mel bob jim antoine ted tom bob riley eric 
riley pat riley ron riley rich mike riordan arnie eddie tex ramon rivas austin 
david doc julie jerry red lee anthony rick terrance anthony bill fred glen joe 
lawrence stanley alvin oscar ryan tony rick bernard robinson chris robinson 
clifford robinson cliff robinson david robinson eddie robinson robinson glenn 
robinson jackie robinson jamal robinson james robinson larry robinson robinson 
oliver robinson ronnie robinson robinson samuel robinson thomas robinson truck 
robinson wayne robinson wil robinson bill dave red john roche gene jack guy 
dennis abel sergio lou carlos harry johnny marshall rodney roy willie al ken 
kenny phil lorenzo jerry pat derrick rose jalen rose malik rose robert rose 
lennie hank dick gene quinton ross carl doug scott les mickey dan ron rowan 
curtis jim derrick rowland brian brandon roy donald royal reggie bob royer 
clifford guy delaney john rex john michael trevor paul clem joe jeff bob jerry 
george stefano kareem mal bill russell russell russell russell frank russell 
pierre russell russell walker russell lou frank ed frank leo ed eddie junior 
ken john john al kevin cheikh jamal sampson ralph sampson pepe al frankie jeff 
melvin mike ron sanford daniel santiago bob wayne jason kenny bill louie frank 
saul woody glynn fred rusty don alan sawyer brian alex ted jack frank ben herm 
billy bob benny ben fred danny dolph steve tom ed dave luke herb johnny dwayne 
glen dale otto dick russ dave gene bill warren al detlef bill wilbur herm howie 
dick wilbur roger bob john luis fred alvin scott brent scott byron scott 
charlie scott dennis scott james scott joe scott ray scott scott willie scott 
paul carey bruce shea malik tom ed ken johnny sebastian wayne thabo glen brad 
phil seltz lester frank jim sene george kevin ramon tom paul seymour nick lynn 
charles bob carl jack lee frank chuck earl shannon frank shannon howie shannon 
chuck steve bill john ronnie bob shaw brian shaw casey shaw bob shea fred craig 
lonnie billy jeff steve edmund charley paul shirley ollie gene dexter dick gene 
john sam mark jerry don vic larry siegfried ralph jack james silas paul silas 
garret mike wayne bobby cedric connie grant john lionel miles simon walt simon 
ralph alvin bob bob courtney doug scott johnny james zeke steve charlie bob 
scott al brian jeff reggie jim tamar jerry sloan tom keith belus danny jack 
adrian al bill bill bingo bobby charles charles charles chris clinton craig deb 
derek don donald donny doug ed garfield greg greg ishmael jason jim joe john 
joshua keith ken kenny larry leon michael mike mike otis pete phil randy reggie 
robert sam sam steve steven theron tom tony willie willie rik mike joe eric 
dick kirk george ricky ron mike willie paul will solomon willie darius harry 
dave joe gino pape ken jim dan guy rory art spencer spencer spencer jack 
spencer lou craig art ed bruce larry jim james joe joe ryan jerry kevin dave 
isaac howard joe ed walt terence jack clovis john keith dick larry larry ed 
matt jerry vladimir ben everette jack joe john brook jack sterling barry wayne 
dennis stewart stewart larry stewart michael stewart norm stewart steve bryant 
sam tom alex john art ed greg maurice art randy george damon salim marvin paul 
dave ted joe bill erick mark rod roger john derek ted john red chet rodney gene 
stanley john sally kenny gary jared bob sullivan jack sullivan bill barry don 
bruno jon bob dick george dave greg george keith bennie everett george hale 
norm dan michael robert willie aaron buck larry bob brett wally walt stan zan 
chris sid dragan roy earl tatum anthony taylor brian taylor taylor taylor fred 
taylor jay taylor jeff taylor jermaine taylor johnny taylor leonard taylor 
maurice taylor ollie taylor ron taylor vince taylor terry jeff teague sebastian 
temple irving ira terrell carlos terry chuck terry claude terry jason terry ray 
tom floyd reggie theus peter bill justus david adonis thomas billy thomas carl 
thomas charles thomas earle thomas thomas irving thomas isiah thomas thomas 
james thomas jim thomas joe thomas john thomas kenny thomas kurt thomas malcolm 
thomas ron thomas terry thomas tim thomas thomas willis thomas bernard bill 
billy brooks corny david dijon george hollis homer jack john kevin paul stephen 
skip rod al thornton bob thornton dallas thornton jack thornton marcus thornton 
otis mel hal dan darren jack george jamaal paul tobin mike ray tom chet dean 
rudy andrew andy andy john bernard oscar bill bob monte keith carlisle linton 
johnny raymond george john robert gary trent jeff john dick kelly jake john lou 
al tucker alando tucker anthony tucker jim tucker tucker rashad tucker trent 
tucker ronny bill gary henry jack jack jeff john wayne melvin dave jack tyler 
terry tyler charlie tyra mo hal kelvin jim steve darnell valentine ron 
valentine john dick van tom van van breda jan van breda gene vance logan ernie 
kiki nick van keith van matt norm van nick david dennis van varda anderson 
vaughn david vaughn david vaughn jacque vaughn ralph vaughn virgil vaughn bob 
peter charlie jay vincent sam vincent marcus fred claude gary howard floyd 
volker alexander bernie jake danny brett jackson sasha frank vaughn wade mark 
wade clint danny norm phil granville neal andy walker antoine walker bill 
walker brady walker chet walker darrell walker foots walker horace walker jimmy 
walker walker kenny walker phil walker walker wally walker john ben wallace 
gerald wallace john wallace mike wallace paul wallace rasheed wallace dwight 
jamie don jim matt ken rex paul walther isaac bill walton jack walton lloyd 
walton luke walton bobby perry charlie ward gerry ward henry ward casper jim 
dave ben bob cornell warner don bob warren john warren willie warren bryan 
hakim chris bobby washington darius washington don washington duane washington 
dwayne pearl washington eric washington jim washington kermit washington 
richard washington stan washington washington wilson washington zane darryl 
jack melvin bobby earl jamie ron sam stan clarence nick kyle jeff marcus chris 
jake webster jeff webster webster marvin webster scott sonny dick brant bob bob 
herm rick owen ralph christian bill bill matt robert ray david wesley walt 
wesley david doug jerry mario mark roland dexter russell paul john robert ennis 
clinton tyson whitaker dean eric herb james jo jo randy rodney rory rudy tony 
willie jerome donald dwayne warren chris whitney hank whitney whitney sidney 
ron paul murray bob john john mitchell ken wilburn chris gene wiley michael 
wiley wiley lenny bob jamaal james damien dominique eddie lee gerald jeff russ 
dale mike aaron al alvin art bernie bob brandon buck charlie chuck cliff corey 
dave derrick don earl elliot eric frank freeman gene gus guy hank herb jason 
jay jayson jerome john rod john jordan justin kenny kevin lorenzo louis marcus 
marcus marvin maurice micheal mike monty pete ray reggie reggie rickey rob ron 
sam sam scott sly terrence travis walt ward willie john kevin willis bill 
willoughby willoughby bob wilson bobby wilson bobby wilson wilson george wilson 
george wilson harlan wilson isaiah wilson jasper wilson jim wilson mike wilson 
nikita wilson wilson rick wilson ricky wilson steve wilson trevor wilson 
kennard tony john windsor lee david rickie trevor winter brian voise eddie skip 
willie herm luke greg randy garry dave joe wolf ruben eddie tarzan al bob david 
howard leon sonny john loren randy tommy mike bob orlando mark tom willie sam 
james antoine wright wright brad wright wright chris wright wright howard 
wright howie wright joby wright john wright julian wright larry wright leroy 
wright lonnie wright loren wright wright luther wright wright tom dennis ming 
barry wayne vincent george charlie paul rich nick danny young jewell young 
young michael young nick young perry young sam young thaddeus young willie 
young abe stan max zeke dave gary harry luke tyler tony zeno jim phil george 
derrick jim bill matt voir aussi articles connexes liste des joueurs français 
en catégorie joueur de basket ball catégorie liste en rapport avec la le genre 
regroupe plusieurs espèces de poissons de la famille des toutes sont endémiques 
du lac ce sont des poissons que l'on rencontre parfois en vaste banc de 
plusieurs milliers d' individus liste d' espèces selon et liens externes 
catégorie perciforme nom scientifique langue religion sunnite groupe lié les 
sont un peuple d' afrique de l' établi en guinée également au nord ouest de la 
sierra leone et en guinée bissau comme la plupart des groupes ils sont 
originaires du selon les sources on observe plusieurs variantes leur langue est 
le une langue mandée dont le nombre de locuteurs était supérieur à au début des 
années parmi les en en guinée certains parlaient le français en sierra leone 
ils étaient en une partie d'entre eux utilisant le ou l' anglais les en rouge 
sur la carte des rivières du d' à l' époque de l' empire du ghana les ont 
quitté le pour aller s' installer au là bas ils cohabiteront avec divers 
groupes ethniques les et les bagas les et les des venus du et leurs cousins les 
et les durant les et siècles des musulmans venus du et du s' installèrent au où 
ils repoussèrent par le moyen du djihad les refusant de se convertir à l' islam 
parmi les restés au beaucoup ont été réduits à l' état de servitude par les ils 
deviendront des les trouvèrent refuge vers le littoral où ils ont créé de 
puissants royaumes qu' ils avaient bâtis commerce du poivre de guinée diverses 
autres épices l' huile de palme l' esclavage ils commerçaient avec les qui 
établirent plusieurs comptoirs commerciaux les états que les mirent en place 
étaient remarquables par leur organisation et l' architecture des habitations 
la ville de en pays a été souvent citée dans les écrits des différents 
voyageurs européens comme une ville dynamique et belle organisation sociale les 
ont toujours été de grands agriculteurs leur société est très proche de celle 
des et beaucoup de se sont mélangés à eux en guinée les représentent à de la 
population en guinée maritime ils représentent de la population la hiérarchie 
sociale est la suivante au sommet ce sont les qui représentent la noblesse et 
l' aristocratie c' est dans cette classe sociale que sont recrutés les rois les 
guerriers les chasseurs les commerçants les sont les gens de castes il y a les 
forgerons les cordonniers les tisserands et les griots appelés les sont les 
captifs certains individus hommes ou femmes provenant de toutes les castes 
deviennent des initiés des la population ils ont le rôle de guérisseurs 
prédicateurs ils sont les tenants de la spiritualité dans la communauté ils 
sont considérés comme les intermédiaires entre le monde des humains et celui 
des ancêtres et des esprits dans chaque village ils sont présents à chaque 
grand événement et sont consultés par tous dans la société le respect des 
anciens et des valeurs morales est très important comme dans toutes les 
sociétés africaines aujourd'hui les sont musulmans et les marabouts ont 
beaucoup pris la place des les patronymes sont ceux portés par les dont ils 
font partie quelques personnalités d' origine personnalités politiques ancien 
ministre de la défense de guinée ancien président de la guinée ministre de l' 
et des mohamed de la guinée mamadou homme politique guinéen général d' armée 
ancien ministre des étrangères ministre de l' et des finances many ancien 
ambassadeur en fédérale d' allemagne musicien zion musicien footballeur guinéen 
henri footballeur sénégalais footballeur guinéen footballeur guinéen kamil 
footballeur guinéen les d' seraient bien d' origine du royaume de après la 
défaite de ce dernier à la bataille de en un certain nombre de ses guerriers 
soldats et leurs familles par crainte d' être massacrés par les vainqueurs 
auraient quitté le royaume pour s' installer dans la région d' alors actuelle 
la sagesse de a su épargner la vie des vaincus malgré une forte exhortation à 
la vengeance pour la terreur infligée par aux populations de la région le 
cousins à plaisanterie daterait de cette période il fut une technique 
ingénieuse voire une innovation pour permettre l' intégration des vaincus de 
mais aussi les mettre en confiance dans la cohabitation avec les vainqueurs 
notes et références voir aussi a trap for réunies par heribert jim et traduites 
par et jim sierra leone freetown n' et philippe oiseau qui avait enterré sa 
mère dans sa tête carnets d' un paysan boulogne billancourt jacques de guinée à 
la géographie médicale le pays des paris hubert frechou régime foncier chez les 
du moyen de l' de n° philippe mer la terre et le palétuvier ethnologie et 
transfert de techniques l' exemple du sel chez les de guinée paris vol. thèse 
d' pas de soucis chez les carnet de voyage nantes langue et culture du peuple 
de la guinée maritime paris articles connexes démographie de la guinée 
démographie de sierra leone groupes ethniques du sénégal liste des groupes 
ethniques d' afrique liens externes for fiche du des unies pour les réfugiés 
catégorie groupe ethnique de guinée le genre regroupe plusieurs espèces de 
poissons de la famille des toutes sont endémiques du lac comme son homologue il 
est liste d' espèces selon et selon et liens externes catégorie perciforme nom 
scientifique sujets faisant aux soldats le en chinois traditionnel en chinois 
simplifié en pinyin et en cantonais est un geste signe de profond respect qui 
consiste pour la personne qui l' exécute à se mettre à genoux et en s' 
inclinant sa tête touche le en ce geste a été traduit par ce qui altère le sens 
de l' expression le mot signifie dans l' expression se jeter à terre avec 
respect signifie toucher une surface dans le protocole de la chine impériale ce 
geste de prosternation était effectué devant l' de chine dans la vie 
quotidienne en chine ce geste n' est plus fait devant un être humain mais peut 
parfois être effectué devant une sépulture pour montrer le respect manifesté au 
défunt c' est un geste rituel dans les cérémonies d' initiation aux arts 
martiaux chinois ou dans la religion bouddhiste le se pratique devant des 
statues ou des sépultures le est alors plus appelé avec le faîte de la tête ou 
le des cinq membres à terre en référence au fait que les deux les deux bras et 
le front soient plaqués à terre ainsi certaines cérémonies des fidèles 
exécutent des sessions de trois se levant effectuant le geste plusieurs fois de 
suite cette tradition est appelée trois agenouillements suivi de neuf 
inclinaisons de tête certains pèlerins bouddhistes font durant leurs longs 
pèlerinages un tous les trois pas le chiffre renvoie ici aux trois joyaux du 
bouddhisme que sont et le mot de est arrivé dans la langue anglaise où il est 
devenu courant au pour désigner le fait de s' incliner puis très vite pour 
désigner une soumission abjecte ou intéressée de nombreux pensent que le a 
toujours eu une signification religieuse dans les faits il n' en est rien ce 
geste a d'ailleurs déjà été utilisé visites diplomatiques ainsi selon les 
annales de la dynastie en le japonais qui unifia le japon eut à faire pour 
montrer son statut de vassal envers la dynastie ming mais ce n' est attesté par 
aucune source chinoise ou japonaise le geste du faisait partie de l' étiquette 
diplomatique entre et il était nécessaire de faire pouvoir être mis en présence 
de l' de chine mais ce geste signifiait que l'on se soumettait à l' cela ne 
posait donc pas de problèmes aux voyageurs indépendants comme les commerçants 
hollandais qui ne les ambassades britanniques de george en et de william en 
refusèrent de faire devant l' ceci équivalant pour eux à reconnaître que le 
était un sujet de l' de chine notes et références annales de la dynastie 
articles connexes culture chinoise catégorie rituel bouddhiste catégorie 
histoire de la chine impériale le genre regroupe plusieurs espèces de poissons 
de la famille des toutes sont endémiques du lac malawi et appelées liste d' 
espèces selon et liens externes catégorie perciforme nom scientifique le genre 
regroupe plusieurs espèces de poissons de la famille des toutes sont endémiques 
de l' afrique les comme les espèces des genres et font partie du groupe nommé 
plus liste d' espèces selon holly holly van selon holly günther van holly van 
van van liens externes catégorie perciforme nom scientifique le genre regroupe 
plusieurs espèces de poissons de la famille des toutes sont endémiques du lac 
liste d' espèces selon et liens externes catégorie perciforme nom scientifique 
le genre regroupe plusieurs espèces de poissons de la famille des toutes sont 
endémiques du lac liste d' espèces selon et et liens externes catégorie 
perciforme nom scientifique le genre regroupe plusieurs espèces de poissons de 
la famille des toutes sont endémiques du lac liste d' espèces selon et liens 
externes catégorie perciforme nom scientifique birger gino van erik discipline 
continentale saison équipe cycliste est une équipe cycliste norvégienne créée 
en participant aux circuits continentaux de cyclisme et l' europe l' équipe 
compte essayer de participer au de france dans quelques années avec un effectif 
composé d' une moitié de norvégien championnats nationaux de norvège sur route 
contre la montre course en ligne espoirs kristoffer classements l' équipe 
participe aux circuits continentaux et à des épreuves de l' europe les tableaux 
dessous présentent les classements de l' équipe sur les différents circuits son 
meilleur coureur au classement individuel asia europe joker en saisons 
précédentes frederik durant le de bretagne victoire notes et références liens 
externes site officiel ike est un personnage issu de la saga il est apparu dans 
le neuvième volet de la série sur en puis dans sa suite sur en pour l' europe 
intitulée radiant dawn il figure dans les jeux et for for ike est vêtu d' une 
tenue bleue et jaune avec une épaulière sur celle de gauche il a les cheveux 
noir bleuté une paire de mitaines et un bandeau vert noué la tête il a aussi 
une grande cape rouge et usée un pantalon blanc et des bottes avec des semelles 
métalliques ike est apparu dans jeux de la série des ou il tient le rôle de 
personnage principal où il combat avec le groupe de mercenaire de son père qu' 
il commanda après la mort de ce dernier radiant dawn dans lequel il combat qui 
s' est révolté mais finira par s' allier à lui pour battre super ike apparut la 
première fois dans cette série avec en ce fut le premier nouveau personnage 
annoncé sur le site officiel du jeu super dojo c' est le second personnage de 
la série dans le jeu avec la suppression de roy qui était présent dans le jeu 
précédent super c' est le personnage le plus récent du de malgré le fait la 
série représentée par soit la plus récente sortie en la série des débuta elle 
dès sur avec à l' époque en héros c' est un personnage très puissant qui peut 
éjecter ses adversaires avec un pourcentage assez bas il se bat avec une grosse 
épée dorée à deux mains la le fait qu' il puisse tenir une lame aussi 
volumineuse avec une seule main est la preuve de sa force ses coups spéciaux 
sont normal haut lame côté et contre bas son est grand il s' agit à la base du 
même coup que le mais en l' air il enchaîne avec un enflammé ses adversaires 
pris dans la première attaque pour plus de détails voir sa sur dojo dans l' ike 
intervient in pour intercepter la bombe du celui a distancé et meta par la 
suite il se révèle être quelqu'un de très impulsif se ruant sur la danger sans 
réfléchir au grand dam de le trio d' épéistes rejoindra par la suite lucas et 
le dresseur de eux mêmes puis les deux jeunes hommes eurent battus puis les 
pour combattre avec tous les autres on le trouve aussi comme tous les autres 
dans le mode star en compagnie de sur le terrain château assiégé c' est le 
combat du mode entre l' équipe de et lucas sur et yoshi sur island c' est l' un 
des duos les plus dangereux de ce mode ike est une unité puissante mais lente 
est plus faible mais très rapide ils compensent leurs faiblesses leurs grande 
allonge que leur procure leur épée rend délicat les attaques directes il a été 
confirmé comme personnage jouable dans for for le mai articles connexes radiant 
dawn liens externes fiche d' ike sur dojo catégorie personnage de catégorie le 
genre regroupe plusieurs espèces de poissons de la famille des liste des 
espèces selon et et et et david et et et et van et liens externes catégorie 
perciforme nom scientifique le genre regroupe une seule espèce de poisson de la 
famille des le genre et l' unique espèce sont endémiques du lac en afrique 
liste d' espèces selon et liens externes catégorie perciforme nom scientifique 
un chiffreur est un équipement de sécurité du réseau informatique réalisant la 
fonction pour un réseau privé virtuel un chiffreur est placé au point d' entrée 
et de sortie d' un réseau local établir un lien de communication entre 
plusieurs de ces réseaux locaux en utilisant un réseau externe considéré comme 
non sûr ce réseau externe peut être par exemple l' établissement de ces 
liaisons permet de constituer un réseau privé virtuel chiffré augmentant ainsi 
la sécurité de la transmission d' information d' un réseau à un autre 
confidentialité voir aussi politique de sécurité du réseau informatique 
sécurité du système d' information lien externe de protection du chiffreur 
catégorie matériel de sécurité informatique catégorie machine de chiffrement 
catégorie sécurité du réseau informatique éditeur pearl développeur début du 
projet date genre mode un à joueurs plate forme borne d' arcade média langue 
contrôle directions + boutons arcade moteur de jeu est un jeu de combat sorti 
en borne d' arcade puis porté en système de jeu lien externe sur catégorie jeu 
vidéo de combat catégorie jeu sorti en catégorie jeu vidéo d' arcade catégorie 
jeu catégorie jeu développé aux états peut faire référence à ville du comté de 
baldwin dans l' alabama township de canton du comté de scott dans le minnesota 
arthur homme politique australien eric montagnard aventurier et journaliste de 
télévision anglais john illustrateur graveur et portraitiste john producteur 
britannique officer de la marine américaine peter un chanteur de soul blanc 
australien phyllis historienne canadienne destroyer durant la seconde guerre 
mondiale catégorie homonymie de patronyme catégorie homonymie de toponyme peut 
faire référence à localité de géorgie township de canton du comté de gage dans 
le nebraska localité de pennsylvanie island l' une des îles san juan dans l' 
état de washington port sur l' île dans l' état de washington charles officier 
de la marine américaine gene acteur américain mike chanteur américain susan une 
actrice américaine plusieurs navires catégorie homonymie de toponyme catégorie 
homonymie de patronyme william bill né en est un gérant et un homme politique 
canadien william est né le à dieppe au son père est ferdinand et sa mère est 
annie il épouse frances connell le et le couple a deux enfants william est élu 
député à l' législative du en pour représenter la circonscription de il a 
effectué mandats maire de dieppe dont le deuxième s' est terminé en il s' est 
présenté le comme conseiller général dans la même cité mais a été défait il s' 
est présenté le cette fois comme conseiller du quartier numéro un et a aussi 
été défait notes et références catégorie naissance en juillet catégorie député 
à l' législative du catégorie maire catégorie personnalité politique acadienne 
catégorie personnalité du comté de catégorie naissance à dieppe nouveau peut 
faire référence à subdivision type états subdivision type ville proche latitude 
longitude population année visiteurs année administration autre type site web 
brésil le parc national d' est une réserve naturelle brésilienne elle se situe 
dans la région dans une région de canyons de la serra à cheval sur les états du 
rio do et de santa catarina le parc fut créé le décembre et couvre une 
superficie de il est contigu au parc national de la et fut créé pour protéger 
le canyon d' flore et faune malgré sa taille petite le parc se caractérise par 
une riche biodiversité son relief varié et sa situation à l' interface entre 
les forêts côtières les prairies et les forêt d' araucaria on recense espèces 
oiseaux espèces de mammifères espèces d' amphibiens dans le parc la espèces en 
voie de disparition sur les plateaux du parc comprennent le singe brun le 
perroquet amazone de le loup à crinière et le sur les pentes on rencontre la à 
longue queue l' et le brun protection et menaces à sa création en le parc 
national couvrait une surface de cette superficie fut réduite à en par décret 
présidentiel en un nouveau parc le parc national de la a été créé mitoyen avec 
le parc d' englobant un supplémentaires cependant selon le centre de l' 
université duke pour la conservation tropicale le territoire actuel du parc l' 
extension du parc de la est encore trop faible pour être efficace pour la 
protection d' échantillons représentatifs de différents environnements l' un 
des principaux obstacles aux efforts de conservation est que l' état ne 
contrôle que du territoire du parc dont une partie de cette est occupé par des 
agriculteurs l' élevage du bétail la pratique de l' écobuage la création de 
plantations de bananes associée à l' utilisation de pesticides et la présence 
d' animaux domestiques contribuent à la dégradation de l' environnement la 
présence d' espèces invasives dans les zones entourant le parc et le braconnage 
constituent d' autres menaces pour la flore et la faune du parc un maximum de 
visiteurs par jour sont autorisés à visiter le parc catégorie environnement à 
santa catarina catégorie environnement au rio do catégorie parc national du 
brésil catégorie aire protégée créée en peut faire référence à subdivision type 
états subdivision type ville proche latitude longitude population année 
visiteurs année administration autre type site web brésil le parc national de 
la est une réserve naturelle brésilienne elle se situe dans la région dans une 
région de canyons de la serra à cheval sur les états du rio do et de santa 
catarina le parc fut créé le mai et couvre une superficie de il est contigu au 
parc national d' il s' étend sur les municipalités de jacinto et dans l' état 
de santa catarina et de do et francisco de paula dans l' état du rio do notes 
et références catégorie environnement à santa catarina catégorie environnement 
au rio do catégorie parc national du brésil catégorie aire protégée créée en 
rudy né le novembre à port au prince haïti est un ancien joueur canadien de 
soccer évoluant au poste de défenseur et un ancien joueur de l' équipe du 
canada de soccer sélections but il a commencé sa carrière professionnelle en le 
montréal pendant trois saisons il rejoignit l' de montréal à sa création en 
après sa carrière de joueur il fut l' de l' équipe du canada de soccer de la en 
au niger il est aujourd'hui adjoint au directeur technique à la de soccer du 
québec et analyste pour le soccer sur catégorie joueur international canadien 
de soccer catégorie naissance à port au prince catégorie naissance en novembre 
catégorie joueur de l' de montréal catégorie joueur des toronto catégorie 
entraîneur canadien de soccer catégorie sélectionneur de l' équipe du canada de 
soccer la ville américaine idaho située à au nord est de boise est le siège du 
comté de boise dans l' idaho selon le recensement de sa population s' élève à 
catégorie ville de l' idaho catégorie comté de boise catégorie siège de comté 
de l' idaho tiré du livre de karl nom de naissance date de naissance lieu de 
naissance date de décès lieu de décès ordination à ans dernier titre prince 
archevêque électeur de mayence ministère évêque de date début date fin 
ministère évêque de date début date fin ministère prince archevêque de date 
début date fin prédécesseur charles joseph de lorraine successeur françois 
georges de ministère prince archevêque de mayence date début date fin 
prédécesseur lothar franz successeur philipp karl religieuses grand maître de 
l' ordre laïques archichancelier du romain germanique blason blason simple l' 
hôtel de l' ordre à mayence françois louis de neubourg en allemand franz ludwig 
der né le à neubourg sur le danube mort le à fut un prince électeur et 
ecclésiastique allemand membre de la maison de fils de l' électeur philippe 
guillaume de neubourg et d' élisabeth amélie de hesse sa carrière fut facilitée 
par les mariages brillants que firent ses il n' avait que ans en sa aînée 
madeleine épousa l' empereur léopold et donna dès l' année suivante à son époux 
et à l' l' héritier qu' ils attendaient elle fut la mère des empereurs joseph 
et charles deux autres de franz ludwig marie sophie et marie anne épousèrent l' 
une le roi du portugal l' autre le roi d' espagne françois louis fut de dès le 
à ans évêque de le et nommé grand maître de l' ordre le jour suivant sous la 
protection de la dynastie des la même année il est d' en élu coadjuteur de 
diocèse de mayence il succède à charles joseph de lorraine sur le trône 
archiépiscopal et électoral de le il renonce à ce siège le pour aller prendre 
possession de celui de mayence à ce titre il fut primat d' allemagne et 
archichancelier du romain germanique il mourut en à l' âge de ans et fut 
enterré à de il érige à rouffach une maison de notable institution joseph la 
logette porte les armoiries bûchées et illisibles en il pose la première pierre 
pour hôtel de l' ordre édifice baroque à côté du rhin et de la ville de mayence 
archevêque de mayence depuis le janvier il était aussi depuis grand maître de 
l' ordre il a réclamé a son côté une autre résidence personnelle à proximité du 
château des l' hôtel de l' ordre c' est sous le règne de françois louis qu' a 
lieu le dernier agrandissement significatif du château de mayence après la 
guerre de la d' il a ordonné entre autres la restauration de la cathédrale de 
et fondé un orphelinat notes et références l' art de vérifier les dates publié 
en par charles avec la collaboration de et d' voir aussi état électorat de 
mayence catégorie prince évêque de catégorie archevêque de catégorie archevêque 
de mayence catégorie évêque de catégorie grand maître de l' ordre catégorie 
maison de catégorie naissance en catégorie décès en format légal label genre n' 
nu soul durée version radio version auteur jean john george michael lindon 
compositeur george michael john single précédent date single single suivant 
piste précédente piste suivante love est un single de la chanteuse britannique 
estelle extrait de son album studio le titre est un échantillonnage de la 
chanson faith de george michael et de de lindon à ce sujet le clip fait un clin 
d' à celui de george michael en utilisant la scène du et de la guitare 
électrique dans ce clip apparaissent en kelly rowland et christian catégorie 
single musical sorti en boleslav ressources multimédia sur l' histoire de l' 
européenne textes vidéos photos cartes le portail institutionnel de l' 
européenne toute l' europe site d' information sur l' européenne site 
regroupant l' actualité journalistique européenne en plusieurs langues nom en 
français des siège de km de madrid budget millions d' euros directeur fernando 
en français des aérospatiales est un organisme public espagnol du de la 
espagnol chargé des projets de recherche spatiale et aéronautique l' a été 
fondé en comme par felipe ingénieur naval industriel et aéronautique le bureau 
d' études dirigé par dessine alors une série d' avions légers dont la 
construction est confiée à et d' école en à cabine fermée en pour le remorquage 
de planeurs la conception de son premier satellite date de avec le satellite 
scientifique dans les années l' a lancé un programme de et axé sur les 
satellites de petites dimensions satellites satellites de quelques centaines de 
kg maximum avec le projet qui aboutira sur la conception et lancement depuis le 
territoire espagnol en du satellite scientifique ce projet ouvrira la voie aux 
des satellites de plus petites dimensions environ et une seconde génération de 
de kg est élaboration la nouvelle série sera inaugurée par le dont la mission 
principale sera la détection des feux de forêt par avec un lancement prévu en 
l' travaille depuis une décennie sur les programmes alba & et les les 
recherches sur l' élaboration de radars à ouverture synthétique encore plus 
performant font aussi partie des programmes de l' élaboration de radars 
embarqués sur les aéronefs ou satellites qui permettraient une meilleure 
visibilité en zones d' ombres forêt dense ou dans des conditions 
météorologiques adverses les technologiques de l' principal centre 
technologique de situé à de dans la province de madrid avec plus de bâtiments 
il concentre la majeure partie de la et de l' organisme centre spatial situé à 
de la dans la province de madrid destiné à des opérations de mise et maintien à 
poste des véhicules spatiaux européens pour le compte de l' de centre de 
communication à de dans la province de madrid destiné à des opérations de mise 
et maintien à poste des véhicules spatiaux d' exploration du système solaire 
pour le compte de la centre d' expérimentations atmosphériques et d' essais de 
fusées situé à dans la province de huelva de de centre d' expérimentation à 
dans la province de grenade destiné aux essais en vol pour les certifications 
des aéronefs notes et références lien externe catégorie programme spatial 
espagnol catégorie science dans la de madrid catégorie science en catégorie 
science en espagne catégorie centre spatial catégorie organisation aéronautique 
nationale catégorie organisme fondé en le ou dan institut national de l' 
aéronautique et de l' espace est l' agence spatiale indonésienne l' agence a 
été créée en par l' ancien président indonésien tout comme la l' agence est 
responsable du programme civil spatial et de la recherche militaire 
aérospatiale catégorie centre spatial catégorie organisme fondé en catégorie 
laboratoire de recherche indonésien groupe catégorie modèle baseball en 
allemagne peut faire référence à une série tv américaine un affluent de la 
rivière dans le yukon canadien célèbre la ruée vers l' or du le port de la 
ville andalouse de de en espagne une ville du nicaragua aux états arkansas 
colorado géorgie idaho oregon un avion de la marque le plus grand magasin de 
souvenirs du monde à dans le nevada aux états voir aussi un jeu de société créé 
par uwe en françois à l' échauffement avec carlisle françois est un footballeur 
ivoirien né le septembre à il évolue au poste d' attaquant ans ans catégorie 
footballeur ivoirien catégorie joueur de l' nancy lorraine catégorie joueur du 
catégorie joueur du de mons catégorie joueur du catégorie naissance à catégorie 
joueur du carlisle catégorie joueur du catégorie joueur du catégorie joueur du 
date de naissance lieu de naissance date de décès lieu de décès jeux olympiques 
or argent bronze compétition mondiale du monde or argent bronze compétition 
continentale or argent bronze compétition nationale or argent bronze dong née 
le dans la province du est une athlète chinoise spécialiste des courses de demi 
fond dong a été championne du monde sur en l' année suivante elle était 
deuxième aux jeux d' asie de l' et remportait le titre aux championnats du 
monde à stuttgart elle y devançait de trois secondes l' sonia sullivan en et 
dong ne prit part à aucune compétition car elle s' était brouillée avec son 
entraîneur en compétition elle avait un poids de forme de kg pour championnats 
du monde d' athlétisme championnats du monde d' athlétisme de à stuttgart 
médaille d' or sur championnats du monde d' athlétisme championnats du monde d' 
athlétisme de à séoul médaille d' or sur jeux d' asie de l' jeux d' asie de l' 
de à médaille argent sur records personnels min min liens externes catégorie 
athlète chinoise catégorie championne du monde d' athlétisme catégorie 
championne du monde d' athlétisme catégorie naissance en décembre catégorie 
coureuse de mètres catégorie sportive taïwanaise catégorie golf à taïwan 
catégorie sport à taïwan fabienne est une soprano lyrique française d' origine 
arménienne qui s' est distinguée dans plusieurs concours internationaux de 
chant grand prix du concours international de chant francisco de barcelone prix 
de la mélodie espagnole et prix exceptionnel du concours international de chant 
de paris premier prix opéra et premier prix mélodie d' afrique du entre autres 
elle chante sur les plus grandes scènes lyriques les rôles de manon mireille 
inès de l' aux côtés de avec alain madame du des anaïs du de à la à paris et 
bien d' autres le compositeur vladimir cosma la appréciant ses capacités 
vocales rares chez une artiste lyrique de se plier à tous types de répertoires 
avec lui elle fera des tournées la menant à budapest avec jean claude patrice 
avec didier mickaël elle est la créatrice mondiale des rôles de l' ange de l' 
oratorio de david de de représentée à l' et dont l' enregistrement audio a 
remporté le prix de l' charles cros du de betsy donné en représentation 
mondiale à l' opéra de lyon en mai avec le chef kent mise en scène par alain l' 
ange du de à monaco en commémoration du décès de la grace émue par sa 
prestation lui créera et dédiera son maria qu' elle créera l' année suivante à 
monte carlo d' à l' opéra de marseille elle est la créatrice en france du 
soprano solo de joy d' edmund dans la cadre du festival de musique sacrée de la 
à marseille elle et l' une des premières sopranos lyriques à défendre le 
répertoire traditionnel et sacré arménien et invente en harmonisant pour deux 
voix les chants les plus célèbres de son pays d' origine elle donnera récitals 
avec sa de ses mélodies aujourd'hui elle enseigne et monte désormais des 
spectacles catégorie naissance en catégorie chanteuse d' opéra catégorie 
soprano française catégorie chanteuse française du siècle le est un pont 
routier australien situé dans le district de la ville de en australie il doit 
son nom à sa forme originale semblable à celle d' un fer à cheval ou en langue 
anglaise photographie représentant le vers catégorie pont routier catégorie 
pont en australie catégorie transport à australie catégorie pont achevé en le 
taux d' indisponibilité d' une machine d' un appareil ou d' un service est le 
pourcentage de temps pendant lequel il a été hors service ou inactif sur une 
période donnée voir aussi est une série de épisodes d'après un manga de ken c' 
est le remake et la suite de produit dans les studios bus en il est édité en 
france chez depuis la ville de tokyo est détruite par adam et ève des êtres 
tout puissants provoquant séismes et éruptions volcaniques un scientifique veut 
réveiller pour cela il a besoin du sang de maria une amie d' enfance de son 
fils qui a le don de prescience est promise à être la marie après le réveil de 
mais elle meurt cataclysme son fils et une jeune fille fille d' un des treize 
sages possèdent en eux ce sang introduit par leur père le corps de et le d' 
contiennent ainsi le sang de maria ce qui fait que tous trois sont reliés fera 
tout pour les capturer et prendre leur sang pour éveiller et détruire l' espèce 
humaine actuelle qui est à la fin de son stade d' évolution pour la remplacer 
par les nouveaux hommes que lui et les sages ont créés les des hommes et femmes 
modifiés qui peuvent se transformer en monstres de forme animale et tommy frère 
de maria fuient et ses sbires veut se venger de son père pour lui avoir fait 
subir ces expériences sur sa mère et lui il est donc aussi un de ces hommes il 
a ainsi le pouvoir de faire apparaître en son bras droit un lion de son abdomen 
un ours et de son dos un aigle animaux qui étaient les seuls amis de son 
enfance encore normale avec marie et sa mère jusqu'à la folie de son père il 
absorbe ainsi la puissance des autres en les faisant manger par ses compagnons 
avec ce pouvoir il se battra soit tué de ses propres mains mais c' est moins 
sûr ce pouvoir transforme en une chimère puissante avec des jambes d' ours le 
bras droit d' une patte de lion le dos ailé d' un aigle mais ce pouvoir et sa 
haine tout comme dans la légende du village de tommy semblent être contrôlables 
sans l' apaisement des âmes de ceux qu' il a aimés le plus au monde soit sa 
mère maria et meurt après que ait réussi à prendre et surtout purifier son sang 
de tout sentiment pour sa création adam et eve sont de retour de la et l' éveil 
de est proche dieu créateur et surtout créature de ce second clone de enfin 
parfait est ravivé par le sang de maria il se prend pour son modèle mais il est 
surtout à l' image de dans avec ses six lui est jack dans son physique humain 
et dans sa transformation bestiale tous deux vont s' affronter pour l' 
apocalypse on croit ainsi à la victoire de il a ôté de l' esprit de les âmes de 
maria de madame et d' son pouvoir de est devenu destructeur et incontrôlable 
comme dans la légende tel une ombre à l' apparence de l' esprit maléfique de il 
absorbe le faux puis arrive ce que la légende avait prédit un grand désastre 
pour l' humanité puisque vient l' ultime transformation à l' image de dante de 
go issu de la disparition de ces âmes apaisantes que sont sa mère maria et le 
monstre géant apaise sa douleur en absorbant la population de la ville à la 
recherche de ces âmes c' est par l' intervention de tommy et surtout de la 
perle qu' il portait et de l' âme d' qui y était enfermée que le monstre géant 
prend conscience de ses actes et quitte la vers d' autres cieux jusqu'au réveil 
du vrai ouverture nuit de la loi martiale par fermeture par musique hiroshi 
version frédéric roques version nana maria catégorie série d' animation 
japonaise la coupe appelé des clubs la coupe des nations voir aussi for africa 
un arrêt de travail pour maladie permet une indemnisation couvrant la période 
pendant laquelle un employé interrompt son travail maladie c' est une 
consultation chez un médecin que celui lui remet un avis d' arrêt de travail 
que l' assuré doit compléter et transmettre dans certains délais à la sociale 
et à son employeur en france en france dès la loi prévoit pour l' assuré malade 
d'après attestation médicale le droit dès le sixième jour à une indemnité par 
jour ouvrable d' un demi salaire quotidien jusqu'à la guérison ou la 
consolidation de la blessure pour un maximum de six mois dès l' ordonnance 
opère une de cette loi elle garantit toujours à l' assuré malade le droit dès 
le sixième jour à une indemnité elle précise que l' indemnité est due par jour 
ouvrable cette indemnité est alors de trois à dix huit francs l' indemnité est 
dorénavant due dès le quatrième jour si l' assuré a trois enfants à sa charge 
arrêt maladie les salariés du secteur privé et les fonctionnaires doivent 
transmettre dans les heures un certificat médical les fonctionnaires stagiaires 
ou titulaires en congé de maladie ordinaire moins d' un an conservent l' 
intégralité de leur traitement indiciaire pendant mois et la moitié pendant les 
neuf mois suivants le supplément familial de traitement et l' indemnité de 
résidence continuent à être versés dans la fonction publique d' état les primes 
et indemnités sont versées pour l' essentiel dans la même proportion que le 
traitement indiciaire dans la fonction publique territoriale les conditions de 
suspension ou de maintien des primes sont définies par délibération de la 
collectivité territoriale dans la fonction publique hospitalière il n' existe 
pas de règles sur ce point accident de travail ou de maladie professionnelle 
imputés au service le fonctionnaire perçoit l' intégralité de son traitement 
jusqu'à la reprise du travail ou son départ à la retraite économie de l' arrêt 
maladie pour la fonction publique d' état le nombre de jours d' arrêt maladie 
est de jours par an par agent les chiffres varient de au ministère de la 
jeunesse et des sports dans la police nationale et au ministère de l' outre mer 
dans la fonction publique hospitalière le nombre moyen de jours d' arrêts par 
agent est de jours en dans la fonction publique territoriale c' est jours par 
an et par agent dans le secteur privé l' assurance maladie ne compte que les 
jours indemnisés après les trois jours de carence deux_cent_trois_millions de 
jours ont été indemnisés en soit une moyenne de jours indemnisés par salarié ou 
jours par salariés en en comptant les trois jours de carence non indemnisés 
sans compter les arrêts de moins de trois jours les indemnités journalières 
maladie représentent d' euros de dépenses par an en elles progressent à un 
rythme élevé + en + en dans le secteur privé salariés dans le secteur privé la 
sécurité sociale paye une indemnité dès le quatrième jour cette indemnité 
couvre une partie du traitement elle peut être complétée par l' employeur en 
fonction du minimum de la législation et de la convention collective applicable 
l' employeur est libre de choisir d' assurer le maintien du salaire ou de ne 
payer que le minimum réglementaire maintien du salaire l' employeur déduit du 
salaire ce que la sécurité sociale verse à l' assuré sauf si les indemnités de 
la sécurité sociale sont versées à l' employeur subrogation jours de carence 
jusqu'en les salariés malades du secteur privé recevaient des indemnités 
journalières versées par la sociale france après un délai de carence de trois 
jours lorsque le salarié a un an d' ancienneté l' employeur a l' obligation de 
verser des indemnités complémentaires à l' indemnité journalière de sécurité 
sociale ces indemnités complémentaires peuvent être assujetties à une période 
de carence de sept jours ces indemnités complémentaires sont versées l' 
ancienneté du contrat de travail les indemnités sont souvent compensées par l' 
employeur dans les grandes entreprises au contraire les fonctionnaires étaient 
indemnisés par leur employeur dès le premier jour d' arrêt l' instauration d' 
un jour de carence votée par les députés le novembre et appliquée depuis le 
janvier a décalé cette indemnisation d' un jour le délai de carence ne s' 
applique pas dans le cas d' un arrêt pour accident du travail ou maladie 
professionnelle ni dans le cas d' un congé maternité d' un congé paternité ou 
d' un congé d' adoption ses effets positifs sur l' absentéisme le jour de 
carence pour les fonctionnaires est abrogé par le gouvernement abrogation 
effective janvier taux d' indemnisation au du huitième jour d' arrêt l' 
employeur doit compléter l' indemnité de base pour les salariés qui ont plus d' 
un an d' ancienneté l' indemnité totale atteigne de leur salaire brut il s' 
ajoute ainsi un complément versé par l' employeur si le salarié bénéficie d' 
une année d' ancienneté il reçoit alors puis de son salaire brut les indemnités 
journalières cette proportion varie selon son ancienneté par exemple pendant 
les premiers jours si l' ancienneté est de à ans jours si elle est d' ans jours 
si elle est d' conventions collectives ou accords collectifs de branche peuvent 
prévoir une indemnisation plus avantageuse convention collectives le paiement 
de ces arrêts est régi par les conventions collectives ainsi la convention 
prévoit pour les collaboratrices anciennes de plus d' un an dans l' entreprise 
le maintien intégral de leurs appointements mensuels pendant la durée du congé 
légal de maternité sous déduction des indemnités versées par la sécurité 
sociale et les régimes de prévoyance la convention prévoit le maintien des 
appointements ou de la rémunération dans d' autres conventions collectives 
comme la convention collective nationale de la coiffure et des professions 
connexes le paiement d' indemnités compensatrices est laissé à la libre 
initiative de l' employeur législations locales le code civil local d' alsace 
prévoit dans son article pour un salarié de droit privé dont le lieux de 
travail est l' alsace le maintien du salaire pour une absence d' une durée sans 
importance dès le premier jour déduction faite des indemnités de sécurité 
sociale dans le secteur public fonctions publiques dans la fonction publique 
les agents perçoivent l' intégralité de leur salaire arrêt maladie dès le 
premier jour d' arrêt pendant trois mois l' état prend en charge l' intégralité 
du traitement les trois premiers mois mis à part certaines primes liées à l' 
activité qui restent marginales dans l' éducation nationale mais peuvent 
représenter bien plus dans d' autres corps l' instauration d' un jour de 
carence votée par les députés le novembre fait toutefois perdre un jour de 
traitement plafond d' indemnisation le plafond d' indemnisation est situé à par 
jour soit de en il devrait être abaissé à par jour soit de en tous les salariés 
rémunérés au de bruts seront concernés sauf lorsque leur employeur compense la 
baisse de salaire leur arrêt cette baisse du plafond d' indemnisation doit 
rapporter d' euros au régime d' assurance maladie nécessaires pour tenir l' 
objectif gouvernemental de d' augmentation des dépenses de santé en en novembre 
il a été suggéré l' idée d' appliquer un quatrième jour de carence aux salariés 
du secteur privé en arrêt maladie le gouvernement attend ainsi faire une 
économie de d' euros pour la sociale le gouvernement a institué un jour de 
carence dans les trois fonctions publiques il a justifié ce jour de carence par 
souci d' équité privé public si l' instauration d' une quatrième journée de 
carence dans le secteur privé est une mesure réglementaire l' instauration d' 
une première journée de carence pour les fonctionnaires nécessite une 
modification législative inscrite dans la les députés ont voté cette mesure 
dans la nuit du mardi novembre au mercredi dans le cadre de l' examen du budget 
cette mesure représente une économie de d' euros et fait partie des mesures 
devant rapporter d' euros d' économies supplémentaires dans les dépenses de l' 
état en l' amendement du gouvernement s' applique aux fonctionnaires militaires 
et à l' ensemble des agents non titulaires de droit public selon le texte il a 
été voté par voix contre le jour de carence dans la fonction publique a été 
supprimé dans la loi de finances pour notes et références voir aussi articles 
connexes accident de travail liens externes arrêt de travail pour maladie 
formalités sur http catégorie droit du travail confluence zambèze bassin 
collecteur zambèze la rivière est une rivière d' afrique située en angola et un 
affluent du zambèze la longueur de son cours d' eau de km elle prend sa source 
à l' extrême ouest de la zone d' écoulement des eaux du zambèze qu' elle 
rejoint au niveau du premier tiers du cours supérieur de ce dernier en zambie 
bien avant les chutes victoria notes et références catégorie cours d' eau de l' 
angola catégorie cours d' eau de zambie catégorie éducation aux bas catégorie 
personnalité néerlandaise par profession est un des nombreux d' australie l' 
origine de son nom vient de la de pour la mine en du où il a été découvert le 
est un petit australien de la famille des il pouvait atteindre une longueur de 
et une hauteur d' son poids pouvait varier de à kilos c' est un du crétacé qui 
vivait dans les forêts et les plaines du il mangeait des fougères avec sa 
mâchoire en forme de bec équipé de dents en forme de ciseau ce bipède possédait 
des jambes musclées qui lui permettaient de courir vite environ km h sa queue 
lui servait de balancier lorsqu' il courait pendant le l' australie était 
collée à l' c' est pourquoi on peut penser que le vivait en hardes qui 
migraient pour échapper aux hivers autres pays bas pays bas type de précision 
marque munitions mm super mm capacité du chargeur cartouches cadence de tir 
coups par coups portée pratique avec cartouches masse vide kg portée le a 
suivant la norme de l' armée britannique est un fusil de précision de marque 
utilisé par l' armée anglaise il a été conçu pour remplacer le lee trop vieux 
pour l' époque sa portée pratique est de doté d' un système givrage les tireurs 
isolés britanniques peuvent agir en sous des températures minimales de il est 
doté d' un chargeur amovible de coups chaque fusil vient avec une lunette de 
précision grossissement de la firme ou disponible avec la classe notes et 
références collectif armes de l' antiquité à nos jours février voir aussi 
articles connexes fusil de précision fusil a a catégorie musicien hongrois 
bruno né le est un professeur d' université un financier un fiscaliste et un 
économiste belge major de promotion de l' ecole de et expert reconnu dans 
différents cénacles professionnels et politiques bruno est docteur en économie 
appliquée et ingénieur commercial de l' libre de bruxelles maître en sciences 
fiscales et titulaire d' un de l' dans l' indiana aux états après une carrière 
effectuée dans le groupe au sein duquel il devint administrateur délégué d' 
luxembourg et administrateur délégué d' belgique et directeur financier il est 
nommé directeur de cabinet du ministre des et ministre belge le libéral didier 
il sera alors l' inventeur en du système des intérêts notionnels il est 
président de la de bruxelles et membre du comité de direction de il contribue à 
la fusion entre et le il est nommé de dont il devient conseiller académique 
tout en rejoignant le bureau bruxellois du cabinet de conseil stratégique 
roland au titre d' associé responsable des services financiers chroniqueur 
économique et financier très prisé dans la presse internationale et belge 
depuis il est l' auteur ou le coauteur de plus de cinquante ouvrages financiers 
et trois_mille articles et chroniques il est titulaire d' une vingtaine de 
certifications professionnelles dans le domaine de la finance de la 
comptabilité et de la fiscalité américaines cia il est expert comptable et 
agent de change conseiller de nombreuses entreprises il est membre du central 
de l' économie il est administrateur de du groupe de l' entreprise cotée du 
groupe et de l' des bruno est chargé de cours dans différentes universités au 
sein desquelles il enseigne la gestion financière la fiscalité des sociétés et 
la comptabilité financière université catholique de libre de bruxelles 
catholique des hautes études commerciales ecole royale et du luxembourg il est 
un ancien juge consulaire du de commerce de bruxelles il est membre de la et de 
l' royale de belgique depuis le mai et de plusieurs sociétés savantes officier 
de réserve d' artillerie bruno est commandeur de l' de léopold chevalier de l' 
de la et titulaire de la médaille d' or des du travail belge ouvrages 
principaux les nouveaux instruments financiers gestion du risque de taux d' 
intérêt les nouveaux financiers concepts financiers comptables fiscaux et 
juridiques applicables en belgique le droit comptable belge applicable aux 
instruments financiers obligations les notions financières essentielles les 
stock options aspects financiers tome les stock options aspects financiers tome 
les mécanismes optionnels novembre efficience des marchés bulles spéculatives 
la décote des holdings belges les normes et les stock options en belgique 
révisée et augmentée obligations les notions financières et comptables 
essentielle édition actualisée avec les normes obligations application en les 
options édition les intérêts notionnels l' image fidèle en droit comptable 
belge et application en les déductions fiscales à l' impôt des sociétés 
économie européenne l' influence des religions normes l' année du krach 
efficience des marchés la et la vie dialogue avec éric de les éclipses de l' 
économie belge le capitalisme d'après dialogue avec axel l' année fracturée l' 
impôt en belgique après la crise avec étienne de les prochaines conflagrations 
économiques avec benoit d' d' des temps provisoires une année imprécise les de 
la les sentinelles de l' économie les agences de actes d' un colloque de l' 
cinquante ans de fiscalité actes d' un colloque de l' la déflagration monétaire 
la mélancolie d' une charmille voyage au bout d' une nuit monétaire royale de 
belgique de nouvelles géométries économiques les agences de notation financière 
capitalisme européen l' ombre de jean calvin dettes publiques un piège infernal 
du bon génie de l' inflation à l' ogre de la déflation penser l' économie 
dialogue avec paul à paraître notes et références voir aussi liens externes 
capitalisme saxon l' empreinte de calvin et de luther cours conférence de bruno 
au belgique à écouter catégorie personnalité belge du monde des affaires 
catégorie universitaire belge catégorie étudiant de l' libre de bruxelles 
catégorie étudiant de l' université catégorie professeur à l' université de 
catégorie professeur à l' université catholique de catégorie professeur à l' 
université libre de bruxelles catégorie membre de l' royale des sciences des 
lettres et des beaux arts de belgique catégorie chevalier de l' ordre de la 
catégorie naissance en juillet image cette catégorie recense les articles de l' 
encyclopédie concernant des personnalités nées dans la ville de dans la 
préfecture de catégorie naissance au japon par ville catégorie naissance dans 
la préfecture de est un guitariste et chanteur de musique brésilienne né en à 
au brésil ville frontière avec l' argentine et l' uruguay son père guitariste 
et musicien amateur l' incite à l' âge de dix ans à s' intéresser à la musique 
dès les années il se présente à des concours de musique à brasilia mais c' est 
à rio de qu' il commence à se produire il commence à jouer en france sur la d' 
azur vers trouver à se présenter en première partie dans des salles de 
spectacles parisiennes en il lance avec succès son premier album sur une grande 
maison de disques universal france soutien de qui enregistre avec lui la 
chanson éponyme indépendant universal france universal france universal france 
chant du harmonia chant du harmonia tempo chant du harmonia harmonia duo avec 
chanson universal france duo avec milton chanson rio chant du harmonia duo avec 
nana chanson eu que te sais je vais t' aimer duo avec silje chanson ut 
universal duo avec clementine chanson go duo avec chanson sentimentale vagabond 
canada duo avec joe chanson for me chet harmonia liens externes site officiel 
rio dédié à catégorie musicien brésilien catégorie chanteur brésilien l' 
intérêt médiatique pour les suicides au sein de la paysannerie indienne a 
explosé au cours des années le taux de suicide des paysans indiens oscillant 
pour est très faible taux de suicide de l' ensemble de la population oscillant 
pour plusieurs dizaines de milliers de cas de suicides de paysan ont été 
recensés depuis le début des années selon le la majorité des suicides se sont 
produits dans les états de l' du du du et du dans les années l' inde a commencé 
à être touché par une vague de suicides paysans le premier état où un nombre 
élevé de suicides a été remarqué est le les journaux ont commencé à évoquer une 
situation similaire dans l' la première impression a été que la majorité des 
suicides avaient lieu parmi les producteurs de coton ceux de la région du état 
du mais les chiffres produits par le bureau du casier judiciaire de l' état ont 
montré de manière évidente que c' était toute la catégorie professionnelle qui 
souffrait quelle que soit la taille de l' exploitation les paysans de la région 
du n' étaient de plus pas les seuls concernés mais tout l' état du le 
gouvernement a alors lancé un certain nombre d' enquêtes pour étudier les 
causes des suicides de paysans et la détresse du milieu le ministre s' est par 
la suite déplacé au et a promis une enveloppe de roupies pour venir en aide à 
la région les familles des fermiers suicidés ont reçu du gouvernement une 
compensation d' un montant de roupies ce chiffre a varié suivant la vigueur des 
critiques émises par les médias et les partis d' opposition accusant le 
gouvernement de se désintéresser du sort des paysans un montant aussi élevé 
comporte une certaine ironie si l'on considère que le revenu net moyen d' une 
famille paysanne dans la région est de l' ordre de roupies par acre et par an 
un paysan qui possède acres de terre environ hectares considéré comme plutôt 
aisé touche plus par an que s' il percevait le salaire minimum il n' est pas 
étonnant au regard de cette réalité que malgré les efforts du gouvernement pour 
injecter de l' argent dans les régions concernées le taux de suicide a continué 
de demeurer élevé en les problèmes des familles de paysans concernent tous les 
aspects de la vie il y a peu de possibilité de crédit et ceux sont très coûteux 
il n' existe pas de système de conseil sur la façon la plus efficace de s' 
occuper de son exploitation le revenu de l' exploitation n' est souvent pas 
suffisant pour subvenir ne serait ce qu' aux besoins de base d' une famille 
paysanne les systèmes d' aides tel que des dispensaires sont absent des 
campagnes les systèmes de soutien de ce type ont été fournis par le 
gouvernement absence d' infrastructure de support social adapté dans les 
villages et provinces instabilité de l' agriculture en inde l' endettement des 
agriculteurs l' augmentation du coût de la culture la chute des prix des 
produits agricoles le manque de disponibilité de crédit pour les petits 
agriculteurs absence relative des installations d' irrigation les échecs 
répétés des semis plusieurs saisons successives sans bonne récolte le groupe a 
été mis en cause dans le suicide des paysans suite à leur pratique notes et 
références gamaches est une commune de la somme en picardie gamaches en est une 
commune de l' eure en normandie catégorie homonymie de toponyme latitude 
longitude non la porte est une petite porte de paris située dans le 
arrondissement la porte se trouve à à l' de la porte de clichy et à l' ouest de 
la porte de elle est située sur le boulevard dans le prolongement de la rue vie 
du quartier le centre sportif max y est implanté le le quartier est classé en 
urbaine sensible en la mairie de paris décide de lancer un grand projet de le 
quartier devient alors un grand projet de renouvellement urbain buts du projet 
désenclaver le secteur situé entre le boulevard périphérique et le des réduire 
les nuisances de la circulation aux alentours améliorer l' image et la qualité 
de vie de l' ensemble du quartier la porte n' a pas d' accès au boulevard 
périphérique de paris elle est desservie par les lignes de bus ratp et situe à 
mètres de l' arrêt bois le desservie par les lignes de bus ratp en elle sera 
desservie par le tramway liens externes sur catégorie arrondissement de paris 
catégorie provence médiévale catégorie personnalité provençale historique 
catégorie monarque du moyen for est une chanson de joan célèbre pour sa reprise 
de love n' extraite de l' album cette chanson sortit en après une période d' 
inactivité catégorie single musical sorti en catégorie musique lettonne 
catégorie religieux espagnol catégorie personnalité féminine espagnole rivette 
jacques une machine à café en fonctionnement une machine à café est un appareil 
qui sert à préparer une boisson chaude eau et d' une mouture de graines de café 
première machine à café aurait été inventée en par jean baptiste de belloy 
comme les cafetières ou percolateurs la machine à café fonctionne sur le 
principe de la percolation dans une machine à café le processus de percolation 
est accéléré par mise sous pression de l' eau chauffée elle est utilisée dans 
les lieux publics où sont servies des boissons chaudes tels que les débits de 
boisson les restaurants ou les entreprises elle est aussi employée par les 
particuliers à domicile pour le petit par exemple dans les entreprises le café 
fourni par l' employeur est gratuit ou vendu à un prix très abordable les 
machines à café sont des endroits de convivialité certaines machines à café en 
service dans les entreprises proposent des gobelets métalliques qu' il est 
possible de réutiliser ce geste écologique permet d' éviter le gaspillage que 
constitue l' utilisation massive de gobelets jetables en matière plastique ou 
en carton des études montrent que l' utilisation de gobelets réutilisables 
permet de réduire l' impact environnemental lié à l' usage des gobelets la 
série télévisée française a pour décor unique les alentours d' une machine à 
café dans une entreprise les percolateurs professionnels les percolateurs 
professionnels sont utilisés de nos jours par les entreprises les collectivités 
et les traiteurs ils permettent de préparer en une seule fois une très grande 
quantité de café articles connexes notes et références catégorie appareil 
électroménager catégorie équipement pour le café titre ville ville bruxelles 
titre quartier quartier centre de la ville adresse n° propriétaire exploitant 
titre services lignes nord latitude longitude mise en service classé aux titre 
titre titre titre belgique bruxelles la gare de bruxelles est l' une des gares 
bruxelloises de la jonction nord qui relie les gares du nord et du le bâtiment 
a été construit par maxime il sert de tour de ventilation dans l' entrée située 
du côté du boulevard on peut voir sur la façade une fresque qui évoque les neuf 
provinces souterraine elle ne dispose pas de guichets ceux aient été prévus 
dans les plans elle offre en compensation des distributeurs automatiques de 
titres de transport elle est surtout utilisée aux heures de pointe par des 
employés travaillant dans ce quartier administratif et disposant d' abonnements 
liens externes bruxelles sir richard avril avril comte connu sous le nom de 
vicomte était un noble irlandais et homme politique conservateur qui fut le 
quatorzième gouverneur de du est né à à londres il était le fils aîné d' et d' 
emily louise et succéda à son père dans le comté en à l' âge de ans il fit ses 
études à eton et au trinity de où il obtint son diplôme en lord fut élu 
représentant de l' irlande par les pairs et siégea à la des janvier jusqu'à sa 
mort il fut sous secrétaire d' état pour la intérieures dans le gouvernement du 
comte de derby de juillet à août et fut ensuite nommé gouverneur de du le août 
gouverneur de du est devenu gouverneur de du le janvier à un moment où le 
gouverneur n' était un simple figurant représentant le gouvernement colonial 
mais il était encore un officier impérial responsable devant le gouvernement 
britannique le mars il assistait à une réception la visite du prince alfred au 
bord de la mer à dans la banlieue de sydney lorsque henry james farrell tira 
dans le dos du prince et affirma avoir l' intention de tirer aussi sur n' ait 
pas vu l' incident il organisa le transfert du prince à l' hôpital et transmit 
au gouvernement colonial une demande du prince l'on se montre clément vis à vis 
d' farrell demande qui fut ignorée il travailla à calmer les passions sectaires 
déclenchées par l' incident réussit à faire voter l' qui établit le principe 
selon lequel les dépenses publiques devaient être approuvées par les deux 
chambres du parlement ce qui n' était pas le cas jusqu'à cette date il trouva 
les étés à sydney trop lourds et loua une maison de campagne à moss il 
démissionna pour protéger la santé de son épouse et reprendre sa carrière 
parlementaire et sydney le février dernières années fut juge de paix dans le 
comté de le comté de tyrone et dans le kent il fut nommé juge à la cour d' 
appel irlandaise à de nombreuses reprises et et fut nommé représentant 
personnel du souverain pour le comté de tyrone en il fut capitaine de la milice 
de et commandant des volontaires royaux irlandais à londres il mourut le 
janvier catégorie gouverneur de du catégorie comte de la pairie d' irlande 
catégorie naissance en avril catégorie décès en avril catégorie chevalier grand 
croix de l' ordre de michel et georges lieu catégorie surface dotation $ 
tableau simple tours joueuses vainqueur simple nicole tableau double tours 
équipes vainqueur double abigail article principal de compétition précédente 
résultats détaillés de l' édition du tournoi de tennis professionnel féminin de 
faits ce tournoi de catégorie s' est disputé à du au nicole remporte le simple 
dames en finale elle bat laura granville décrochant à cette occasion le titre 
de sa carrière sur le circuit l' épreuve de double voit elle s' imposer et 
abigail résultats en simple marion tour camille pin milagros de finale nicole 
alina finale nicole laura granville nicole marissa irvin tour nicole rita de 
finale alina anna lena tour lindsay lee de finale laura granville de finale 
camille pin tour anna lena tour alina nicole victoire laura granville maureen 
drake tour marie ève tour tableau complet marion adriana camille pin anna lena 
laura granville samantha maureen drake galina sofia lindsay lee rita stéphanie 
jennifer natalie alina marissa irvin tu nicole abigail marie ève serra milagros 
marion camille pin anna lena laura granville galina lindsay lee rita jennifer 
alina marissa irvin nicole milagros camille pin laura granville lindsay lee 
rita alina nicole milagros camille pin laura granville alina nicole laura 
granville nicole résultats en double rita samantha tour antonia galina jennifer 
milagros de finale alina stewart abigail victoire anna lena adriana serra tour 
amanda augustus natalie sunitha tour janet lee melanie marie ève tour abigail 
tableau complet rita samantha antonia galina sofia anouska van laura granville 
abigail melanie marie ève sunitha janet lee anna lena maria fernanda amanda 
augustus natalie adriana serra alina stewart casey nicole jennifer milagros 
antonia galina laura granville abigail janet lee anna lena amanda augustus 
natalie alina stewart jennifer milagros antonia galina abigail anna lena alina 
stewart abigail anna lena notes et références voir aussi articles connexes open 
de saison de la lien externe catégorie sport au canada en catégorie tennis en 
août quentin sylvestre coach artur jorge est une localité du département d' au 
nicaragua possède un aéroport code lien externe catégorie ville du nicaragua 
catégorie événement sportif à peut faire référence à est un carrefour routier 
célèbre situé dans le de londres il se trouve dans le district de camden non 
sept rues y convergent pour former un rond point au centre duquel se trouve un 
grand pilier le terme se réfère aux environs immédiats du carrefour est 
aujourd'hui un quartier prospère de londres et comprend de nombreux commerces 
pourtant certains problèmes subsistent telle que la présence de sans abris 
cadrans solaires au sommet de la colonne la colonne a été dessinée par thomas 
vers elle est surmontée par cadrans solaires orientés chacun dans une direction 
différente les sept rues de articles connexes yard liens externes site officiel 
charity catégorie géographie de londres catégorie cadran solaire au le était un 
appareil de transport bipoutre un exemplaire du servit de prototype au le 
premier exemplaire vola en après une demande de l' pour un avion de transport 
permettant des parachutages plus rapides et plus lourd & développa donc un 
appareil bipoutre avec deux portes s' ouvrant vers l' arrière d'où s' 
effectuait le chargement ou déchargement une première commande de exemplaires 
fut signée mais fin la commande fut modifiée et exemplaires supplémentaires 
furent commandés au des performances seuls exemplaires furent construits l' le 
trouvant sous motorisés et incapable d' emporter des charges lourdes cet 
appareil ne sera qu' un avion de transition le fut engagé la mondiale surtout 
remorqueur de planeur sa principale mission fut de transporter sans les 
démonter des véhicules légers la crise du blocus de berlin la solution bipoutre 
étant intéressante modifia un des exemplaires du en avec de nouveaux moteurs un 
design aérodynamique modifié les performances du dépassant celle du l' lui 
attribua une nouvelle désignation le notes et références voir aussi nord 
catégorie avion de transport militaire catégorie avion militaire américain 
catégorie avion à hélices catégorie avion bimoteur catégorie avion des années 
catégorie avion militaire de la guerre froide le est l' organe de nouvelles et 
d' analyse du international de la il participe aux campagnes électorales des 
différents de l' égalité socialiste le site ne reçoit pas de subventions d' 
entreprises et ne diffuse aucune publicité il tire l' argent nécessaire à son 
fonctionnement des dons de lecteurs et de militants en ligne depuis le site 
entend proposer des analyses approfondies sur les événements mondiaux d' 
actualité des commentaires historiques culturels et politiques sur des 
situations présentes ou passées le militant david occupe la place de 
responsable éditorial du site liens externes accueil du site en anglais accueil 
du site en français catégorie site web américain catégorie site web multilingue 
catégorie site web d' actualité lieu de naissance aix en provence bouches du 
rhône france nationalité profession films notables pourpres les de l' du 
botaniste des fleurs vie héroïque rani série télévisée site internet est une 
actrice française née le à aix en provence née d' une mère française et d' un 
père chinois ne grandit pas avec son père qui part lorsqu' elle est âgée de 
trois ans et ne garde pas de contact avec sa famille paternelle saute classes 
sa seconde et sa première et obtient son français et son bac dans la même année 
à ans en elle commence sa carrière à aix en provence passe un casting et est 
prise pour une série télé le soleil après avoir passé une audition pour 
pourpres les de l' elle est choisie par olivier pour jouer pénélope benoît en 
après ce premier rôle au cinéma elle enchaîne les longs métrages comme quai des 
et en elle tourne dans le film canadien du botaniste où elle tient le rôle de 
li une jeune femme vivant une liaison homosexuelle sous le régime de elle est 
engagée sur ce film en dernière minute l' actrice pressentie ayant été 
dissuadée par les autorités chinoises d' accepter le rôle dai le réalisateur ne 
veut pas de qui n' a alors de la langue ou de la culture chinoise le personnage 
est être métissé mais leur collaboration se passe bien autorisation en chine le 
film est tourné durant mois au obtient ensuite le rôle principal du film des 
fleurs coproduction allemande qu' elle tourne mois dans l' et le pakistan en en 
elle devient l' égérie des cosmétiques en asie pour lvmh et voyage au japon et 
en corée du pour représenter la marque elle y fait les couverture des magazines 
asiatiques elle interprète en duo avec alain la chanson reprise de serge en 
elle prête sa voix au maître dans le film d' animation fu panda sorti en en 
version originale le personnage a la voix de lucy en elle tient l' un des deux 
rôles principaux du film d' horreur de pascal tourné durant deux mois au canada 
à sa sortie il crée la polémique et est être interdit en france aux moins de 
ans pour sa violence l' interdiction aux moins de ans en france étant décidée 
en elle incarne la dernière compagne de serge dans le film vie héroïque de 
joann elle tourne avec alain le téléfilm de chagrin d'après honoré de balzac où 
elle interprète la comtesse feodora de une comtesse russe mi française froide 
désinvolte manipulatrice joueuse et fragile enfin cette même année elle fait 
une brève apparition dans de clint elle tourne en rani avec jean hugues anglade 
et une série télévisée de min où elle tient le rôle principal la série écrite 
par l' auteur de bande dessinée jean van et réalisée par arnaud a été achetée 
par et france en elle joue dans laurence un film du xavier avec les acteurs 
français nathalie baye et elle est l' égérie de la marque de lingerie pour la 
collection printemps été en elle est l' héroïne du premier film de natalie 
mante religieuse marc et mathilde elle participe avec le comédien mathieu 
amalric à une série drôle et décalée de super héros pour h elle vient de 
tourner avec la réalisatrice vanna au corse elle est l' égérie europe et asie 
et est en écriture avec la scénariste et réalisatrice sylvie d' un film nommé 
tes yeux produit par la productrice bénédicte ce film verra le jour fin s' 
associe avec la comédienne nora toutes les deux développent un projet de 
comédie avec la productrice lisa vie privée est une accroc de la série 
télévisée word elle est parfois créditée sous le nom de lena en juillet elle 
épouse l' acteur indien rencontré sur le tournage de vallée des fleurs à ils 
divorceront en elle se marie au producteur grec dimitri elle attend leur 
premier enfant un garçon qui se prénommera en au festival du cinéma américain 
de deauville les pourpres les de l' d' olivier pénélope quai des d' olivier 
marchal jade cavalcade de steve les du botaniste de dai min li la des fleurs de 
pleure en silence de gabriel kristina martyrs de pascal lucie fu panda de mark 
osborne et john maître voix vie héroïque de joann bambou au de clint jasmine 
une journaliste à de frédéric elle même de barthélémy inès fu panda de jennifer 
nelson maître voix laurence de xavier fanny la religieuse de natalie sous le 
soleil laetitia saison le détective contre enquête de dennis berry angèle 
choisir d' aimer de rachid julie la de chagrin d' alain fedora rani épisodes de 
à de valcourt love de joseph h de joseph nommée au prix de la actrice dans un 
second rôle dans un film d' horreur pour séries d' animation notes et 
références liens externes sophie rejoue hari madame juillet site officiel 
catégorie actrice française catégorie personnalité d' origine chinoise 
catégorie naissance en juillet catégorie naissance à aix en provence vignette 
cruzeiro ère période le cruzeiro était la monnaie du brésil de à et de à deux 
monnaies distinctes le premier cruzeiro a été distribué et et avait l' emblème 
ou et l' code voir aussi réal brésilien catégorie monnaie brésilienne catégorie 
ancienne unité monétaire région émilie romagne lien région lien subdivision 
culte type début fin architecte giuliano autres style de la italie la de dédiée 
à saint pierre est le en romagne elle se situe sur la charles premier fils de 
avec son frère federico évêque de de à voulant apporter le renouveau de la à la 
ville choisit de faire bâtir la cathédrale dont il confie le projet à giuliano 
en la construction continue avec de nombreuses interruptions jusqu'en la 
cathédrale est de style toscane l' ornement en marbre de la façade est resté 
inachevé l' intérieur à trois nefs séparées par des colonnes et piles alternées 
est inspirée de la basilique san lorenzo de florence de filippo on y trouve de 
nombreuses d' art de la des sculptures les deux de terenzio et emiliano de l' 
école du à gauche du maître d' autel dit autel des reliques le tombeau de 
sculpté par benedetto le corps de pierre damien en latin et en italien repose 
depuis dans une chapelle de la cathédrale sur la place devant la cathédrale se 
dressent les arcades dites construites vers et la fontaine monumentale dont les 
bronzes sont du sous la direction de antonio florence liens externes catégorie 
cathédrale d' émilie romagne catégorie église d' émilie romagne catégorie 
patrimoine du siècle révocation des modifications de $ retour à la dernière 
version de $ carmen et paolo carmen née carmela à en italie le est une danseuse 
actrice et chanteuse italienne carmen passe sa jeunesse dans la région de où 
elle devient en miss émilie romagne elle débute sa carrière d' actrice dans les 
années jouant dans de nombreux films appartenant à un genre à succès à l' 
époque en italie la la comédie à l' italienne genre cinématographique mêlant 
comique et érotisme tournant surtout jusque dans les années elle semble 
aujourd'hui avoir mis un terme à sa carrière se consacrant à une école de danse 
située à en août elle annonce être enceinte cette annonce provoque quelques 
dues surtout à son âge ans et celui de son mari ans le février le couple 
annonce la naissance de leur fille prénommée maria filmographie sélective de 
sergio sam et sally de robert épisode ring patrick lives les de madame claude 
mia a le il pane mie belle peste pierina a la il muse un notes et références 
voir aussi liens externes site officiel de carmen catégorie naissance à 
catégorie personnalité italienne du siècle catégorie personnalité italienne du 
siècle catégorie actrice italienne catégorie danseuse italienne catégorie 
chanteuse italienne catégorie naissance en catégorie modèle pour lieu de 
naissance paris date de décès lieu de décès paris date mort au combat lieu mort 
au combat âge au décès grade général de division arme début de carrière fin de 
carrière faits d' armes distinctions baron de l' de la d' honneur commandeur de 
l' ordre de henri de saxe hommages gravé sous l' de triomphe de l' colonne 
autres fonctions antoine alexandre né le à paris mort le à paris est un général 
français de la et de l' états de service il entre en service le mai comme 
aspirant d' artillerie il est reçu élève le juillet le mai il passe comme 
lieutenant en second au régiment d' artillerie de et le mai il est en premier 
capitaine commissionné le juillet il devient capitaine en second le septembre 
capitaine de sapeur le janvier et capitaine de bombardiers le avril le mai il 
est affecté au régiment d' artillerie légère et il est nommé chef de bataillon 
le mars il participe aux campagnes de et aux armées de la moselle et du nord il 
a un cheval tué sous lui à la bataille de le novembre et il est cité avec éloge 
dans le rapport du général dampierre en l' an il sert en vendée et en l' an à 
l' armée des pyrénées il est nommé chef de brigade le germinal mars au régiment 
d' artillerie à cheval puis il est affecté comme directeur d' artillerie à 
lille et à bruxelles le germinal avril de l' an à l' an il est employé à l' 
armée du rhin de et meuse de mayence du danube et du rhin a la bataille de le 
floréal mai il a un cheval tué sous lui il est promu général de brigade le 
fructidor août et commandant de l' de grenoble le brumaire novembre il est fait 
chevalier de la d' honneur le frimaire décembre commandeur de l' ordre le 
prairial juin membre du collège électoral de la seine pendant les ans et il a 
un commandement à l' des côtes de l' un débarquement en angleterre il est élevé 
au grade de général de division le mars et il est autorisé par décret du avril 
à porter la décoration de commandeur de l' ordre de henri de saxe il est créé 
baron de l' le juillet il est admis à la retraite le mars il meurt le février à 
paris noms gravés sous l' de de l' pilier et colonnes il fait partie des 
personnalités à avoir son nom gravé sous l' de triomphe de l' catégorie général 
de la française promu en catégorie naissance en catégorie décès en février 
catégorie naissance à paris catégorie décès à paris catégorie commandeur de la 
d' honneur catégorie baron de l' catégorie nom gravé sous l' arc de triomphe de 
l' catégorie ordre honorifique d' allemagne andreï né le à oblast de ukraine 
décédé le à düsseldorf fut le fondateur du des de l' fils d' ivan et d' irina 
pelagia andreï est le père de andreï est né à dans la région de en ukraine dans 
une famille de grands commerçants ses études secondaires terminées il fit une 
formation d' officier à l' académie militaire de dans l' il fut nommé au grade 
de et affecté au front ouest de lemberg actuelle en ukraine la guerre civile 
russe il servit sous les ordres du général en et fut élevé au grade de 
lieutenant en chef en andreï émigra à en turquie dans ce pays il créa un groupe 
de soldats arrêté en il sera détenu à alexandrie en égypte libéré il se rendit 
à paris où il trouva un emploi dans une usine automobile pendant ses loisirs il 
travailla pour créer le des de l' en il effectua sa première tournée le se 
produisit dans la france entière en espagne au portugal en belgique aux bas au 
luxembourg en italie en suisse en autriche et en allemagne il établit le siège 
du des de l' en allemagne après la dissolution du des de l' en se consacra 
jusqu'à sa mort survenue le janvier à la musique religieuse de l' orthodoxe 
russe certes andreï ne connut pas le succès commercial de le fondateur et 
soliste du des du don mais il posséda un grand talent artistique en andreï 
admit dans le des de l' un certain ivan liens internes des de l' ivan catégorie 
chef de russe catégorie musicien russe catégorie naissance en novembre 
catégorie naissance dans l' russe catégorie décès en janvier catégorie décès à 
düsseldorf york était une circonscription électorale fédérale du canada dont le 
représentant a siégé à la des communes de à cette circonscription a été créée 
par l' de l' amérique du nord britannique en et correspondait au de york elle 
faisait partie des circonscriptions fédérales originelles et fut abolie en 
lorsqu' elle fusionna avec le territoire du de inclus dans la circonscription 
de pour donner naissance à la nouvelle circonscription de york liste des 
députés successifs cette circonscription fut représentée par les députés 
suivants partielle à la suite de la démission de ² partielle à la suite du 
décès de partielle à la suite de l' annulation de l' élection précédente 
partielle à la suite de la démission de voir aussi liste des circonscriptions 
électorales fédérales canadiennes liens externes parlement du canada catégorie 
ancienne circonscription fédérale du catégorie comté d' york nouveau la de 
bibliothèque nationale de colombie est la nationale de la colombie elle fut 
fondée en et est localisée à bogota nationale de colombie la nationale de 
colombie fut fondée en par le roi manuel de c' est donc la plus ancienne 
nationale d' amérique du les premiers fonds venaient des collections des 
expulsés d' espagne et de son par charles en en francisco de paula santander la 
dans le de san bartolomé et lui donne son nom actuel en elle devient la 
dépositaire du dépôt légal et de la bibliographie nationale colombienne en elle 
déménage dans son actuel bâtiment dans le de la c' est dans ce bâtiment qu' eut 
lieu la première émission de télévision de colombie outre la collection 
alimentée par le dépôt légal la nationale de colombie possède incunables et 
manuscrits elle possède aussi de nombreux livres rares ou précieux des fonds 
provenant d' écrivains et de personnalités colombiennes la première mission de 
la nationale de colombie est la protection du patrimoine écrit de la colombie 
elle a aussi un rôle dans la coordination du réseau de bibliothèques publiques 
en colombie elle assure aussi une mission de formation des bibliothécaires 
colombiens voir aussi lien externe site officiel de la de catégorie monument 
national de bogota catégorie monument national colombien classé en catégorie 
bâtiment à bogota catégorie culture à bogota ou pourrait se rapporter à les 
hommes à terre de christian d'après bernard un indicatif du croiseur français 
jeanne d' porte hélicoptères un radical d' voir aussi sigles d' une lettre 
suivie de deux chiffres ville montevideo pays position parcours junior parcours 
pro paris montevideo sélection nationale marcelo est un footballeur né le 
janvier à montevideo il évolue au poste d' attaquant au cours de sa carrière il 
est amené à changer très souvent de club et de championnat on le retrouve ainsi 
en uruguay au brésil au mexique en italie en grèce au portugal au japon dans l' 
équipe réserve du paris germain marcelo joue en ère division portugaise où il 
inscrit buts et buts en ère division portugaise et buts en italienne et buts 
dans le championnat mexicain et buts en de uruguay et buts en ère division 
brésilienne et buts dans le championnat grec match en japon liens externes 
fiche du joueur sur catégorie footballeur uruguayen catégorie joueur du 
montevideo catégorie joueur du catégorie joueur du catégorie joueur du cd 
catégorie joueur du catégorie joueur du catégorie joueur du catégorie joueur de 
l' catégorie joueur du cd catégorie joueur du porto catégorie naissance en 
janvier catégorie joueur des émile né le mai à l' creuse et décédé le février à 
perpignan pyrénées est une personnalité politique du limousin ce maçon de la 
creuse entrepreneur est devenu maire de limoges et conseiller général du canton 
sud de à il est député radical socialiste de la vienne en il sera particulier 
en puis trésorier payeur général à perpignan une avenue de limoges porte son 
nom catégorie maire de limoges catégorie ancien député de la vienne troisième 
catégorie ancien conseiller général de la vienne catégorie ancien maire de la 
vienne catégorie maçons de la creuse catégorie naissance en mai catégorie 
naissance dans la creuse catégorie décès en février catégorie décès à perpignan 
la place félix avec la fontaine au centre la du château d' eau ou fontaine des 
lions est un monument parisien situé place félix conçue par gabriel sur des 
indications d' la fontaine est composée d' un grand bassin circulaire surmonté 
de trois bassins le bassin est orné de huit lions assis en bronze crachant des 
jets d' eau les lions ont été réalisés par le sculpteur henri alfred louis a 
sculpté les têtes de femmes qui figurent sur les consoles en pierre les 
consoles et le piédouche soutiennent la vasque inférieure la fontaine a dans un 
premier temps été installée place du château d' l' actuelle place de la être 
installée place l' actuelle place félix en y être remplacée par la de la 
république des frères léopold et charles marie hélène et hugues fontaines de 
paris l' eau pour le plaisir paris daniel paris et ses fontaines paris voir 
aussi prépublié première édition édition des volumes des épisodes est un manga 
créé par et il a été publié dans le magazine et s' étendant au total en la 
série a eu droit a une édition en neuf tomes une seconde édition de douze tomes 
a vu le jour en et seconde édition est éditée en version française par depuis 
mars une adaptation en série télévisée d' animation de produit par le studio 
est diffusée entre octobre et mars au japon sur la série est licenciée en 
france par le manga ne soit pas traduit en anglais la série a été doublée en 
anglais et des dvd double langages sont disponibles sur le marché américain la 
cible du manga est les hommes japonais entre vingt et trente ans une audience 
plus vieille que la cible de la plupart des séries d' animation japonaise une 
suite nommée est prépubliée depuis mars dans le magazine l' histoire se déroule 
le fils d' un zoologiste japonais et d' une femme d' origine anglaise patricia 
keaton les parents de keaton ont divorcé quand il avait cinq ans le jeune est 
alors allé en angleterre avec sa mère adulte il a étudié l' archéologie à l' d' 
sous la tutelle du yuri scott a keaton a rencontré celle qui allait devenir sa 
femme qui était une étudiante en mathématiques au oxford le couple a divorcé 
keaton confiant sa fille de cinq ans aux soins de sa mère après avoir quitté 
keaton a rejoint le britannique atteignant le rang de master participant à des 
combats pendant la des et intervenant pendant l' incident de l' ambassade 
iranienne son au combat lui sert dans sa vie de tous les jours comme 
investigateur en assurances travaillant pour la célèbre london où il est 
reconnu pour ses capacités et ses méthodes peu orthodoxes d' investigation son 
travail pour la keaton et son ami daniel connell maintiennent leur propre 
agence d' investigation en assurances à londres keaton soit brillant enquêteur 
en assurances son rêve reste de continuer ses recherches en archéologie sur les 
possibles origines de la civilisation européenne dans le bassin du danube fiche 
technique japonaise nombre de volumes sortis première édition édition date de 
première publication novembre française kana nombre de volumes sortis date de 
première publication mars éditions de chapitre l' homme du labyrinthe chapitre 
un démon angélique chapitre une petite lady chapitre la fronde de david 
chapitre sable chaud blanc et noir chapitre le du désert chapitre chapitre 
souvenir d' un pudding chapitre voyage avec une lady chapitre la saison des 
chasseurs chapitre la saison des proies chapitre la saison de la récolte 
chapitre d' introduction interprétation génériques de fin interprétation a 
interprétation interprétation version américaine la version anglaise a été 
diffusée par en association avec ocean les quatre premiers dvd ont été sortis 
avant le changement de nom de vers chaque dvd comporte épisodes exception faite 
pour le dernier qui en comporte que quatre tous incluent des dialogues doublées 
en anglais les dialogues japonais originaux les dates de sorties des dvd et 
leur diffusion aux états sont les suivantes juin aout octobre japonaise édition 
liens externes master keaton dvd site catégorie manga paru dans le catégorie 
animation réalisée par catégorie série manga catégorie série d' animation 
japonaise catégorie manga des années lieu de naissance cassel date mort au 
combat lieu mort au combat âge au décès grade général de brigade arme cavalerie 
début de carrière fin de carrière faits d' armes distinctions de la d' honneur 
chevalier de louis hommages gravé sous l' de triomphe de l' colonne autres 
fonctions guillaume né le à cassel allemagne mort le à belgique est un général 
français de la révolution et de l' carrière sous la et l' vignette gauche 
général est blessé en chargeant à la tête de ses cuirassiers à peinture de 
félix il entre en service à ans au régiment d' régiment de hussards le mars il 
est sous lieutenant le juin et il fait les campagnes de à l' an à l' armée de 
la moselle où il obtient le grade de lieutenant le brumaire novembre il est 
destitué comme noble il est réintégré le floréal mai avec le grade de 
lieutenant aide de camp du général en l' an il est adjoint à l' état major de 
la cavalerie de réserve à la et il obtient à la bataille d' la croix de 
chevalier de la d' honneur il est nommé le août capitaine au régiment de 
hussards il fait les campagnes de et et il se trouve avec son régiment aux 
affaires de le octobre d' le octobre et de le décembre le juillet il est promu 
chef d' escadron il sert comme aide de camp du général de la en espagne il est 
cité au passage du tage au pont de l' et le août il est nommé adjudant 
commandant chef d' état major de la division de dragons le août il se distingue 
au combat de il est fait officier de la d' honneur le février et il est promu 
général de brigade le décembre la et vignette gauche gravés sous l' de de l' 
pilier et colonnes à la le roi louis le fait chevalier de louis en pendant les 
cent il est appelé au commandement de la brigade de la division de cavalerie de 
réserve du corps de l' armée de la moselle il meurt le juin à la bataille de il 
fait partie des personnalités à avoir son nom gravé sous l' de triomphe de l' 
catégorie général du promu en catégorie naissance en juin catégorie décès en 
juin catégorie nom gravé sous l' arc de triomphe de l' catégorie mort guerres 
napoléoniennes catégorie officier de la d' honneur catégorie chevalier de l' 
ordre royal et militaire de louis jusqu'au fonction prédécesseur catherine d' 
autriche successeur constance d' autriche fonction reine consort de suède et de 
finlande fonction jusqu'au fonction prédécesseur gunilla successeur christine 
de dynastie de d' autriche nom de naissance anna date de naissance lieu de 
naissance autriche date de décès lieu de décès varsovie république des deux 
père charles d' autriche mère marie anne de bavière conjoint de pologne enfants 
anne résidence royal de de sépulture du religion blason coat liste reine 
consort de pologne et de de suède anne d' autriche en allemand anna à à 
varsovie anne de archiduchesse d' autriche reine de pologne et de lituanie et 
reine de suède et de finlande elle est née le août à en autriche et décédée le 
février à varsovie en pologne où elle est inhumée fille de charles d' autriche 
et de marie anne de bavière elle est la de ferdinand du elle épouse de pologne 
le mai malgré l' opposition de la noblesse qui crée une ligue et tente même de 
l' empêcher d' entrer sur le territoire elle devient de pologne le mai et de 
suède le novembre après son décès épousera sa constance d' autriche ses enfants 
elle a enfants anne marie catherine ladislas catherine christopher ferdinand 
charles maximilien ernest léopold évêque de strasbourg et charles évêque de et 
grand maître de l' ordre anne d' autriche marie christine qui épouse sigmund 
prince de catherine renée élisabeth maximilienne nonne marguerite qui épouse 
philippe constance qui épouse marie madeleine qui épouse de notes et références 
catégorie naissance en catégorie naissance à catégorie archiduchesse d' 
autriche catégorie reine de suède catégorie reine de pologne catégorie dynastie 
des catégorie décès en catégorie décès à varsovie catégorie décès à ans 
celtique groupe de musique catégorie musique celtique et de la seine est le nom 
du chantier naval du seine le chantier a cessé son activité en le site 
appartient aujourd'hui à la société des chantiers du maritime rouen maurice 
berceau de navires que sont ils devenus paul du chantier naval du liens 
externes les navires de la marine nationale construits aux et de seine maritime 
du histoire et lutte syndicale du chantier du catégorie chantier naval en 
france catégorie entreprise de la seine catégorie entreprise française disparue 
london est une subdivision de la région anglaise du grand londres en angleterre 
la zone qu' elle couvre est définie pour des raisons variées on considère que 
london couvre les districts qui se situent au nord de la elle regroupe des 
quartiers historiques tels que l' et le une grande partie du réseau du métro 
londonien elle comprend les districts de et brent camden et et chelsea forest 
et la de la de londres selon le londonien organisations associées london 
autrefois london london london london london london voir aussi articles 
connexes london london london catégorie géographie de londres nombre d' 
éditions ancien nom type course d' un jour périodicité annuelle fin août statut 
des joueurs tenant levi plus titré manuel francisco antonio julián bernardo 
josé antonio victoires site web saison à venir saison saison dernière la a de 
est une ancienne course cycliste espagnole créé en elle fait partie de à de l' 
europe en catégorie elle est disputée dans la sierra de la commune du même nom 
ce qui une course montagneuse elle n' est plus organisée depuis liens externes 
palmarès de la a de sur du palmarès de la a de sur catégorie compétition 
cycliste en espagne catégorie cyclisme dans la de madrid catégorie ancienne 
course cycliste andrew ritchie né vers est un ingénieur anglais inventeur du 
vélo et pdg de la société jusqu'en étude et début de carrière d' ingénieur 
andrew ritchie fait sa scolarité à puis suit l' ingénierie à il quitte l' 
université en avec un diplôme d' ingénieur en poche il commence par appliquer 
ce savoir gagné à la naissante informatique mais se rend vite compte qu' il 
préfère l' indépendance et se retrouve assez vite à travailler comme jardinier 
freelance à londres genèse du vélo en il exerce son métier de verdure à l' 
arrière d' un van morris antédiluvien une rencontre fortuite avec un fervent 
supporter du tout frais pondu vélo pliant change le cours de sa carrière il 
étudie le design du vélo et lui trouve défauts principaux cadre est en 
aluminium malgré sa légèreté et son absence de corrosion ne lui semble pas un 
matériau rigide et résistant pour un vélo pliant pliage est imparfait car il 
expose les parties sales du vélo le plateau du pédalier et la chaîne à l' 
extérieur il se dit qu' il peut faire mieux et invente une nouvelle approche au 
défi de la conception des vélos pliants sa théorie de base qui est restée 
constante le développement des prototypes est de créer un système de pliage 
permettant d' envelopper avec les deux roues de chaque côté les parties grasses 
du vélo la et le plateau de pédalier la théorie semblait prometteuse andrew à 
obtenir le soutien d' amis pour financer la production de prototypes en temps 
et en heure les et sortent des confins étriqués de sa chambre de bonne qui 
surplombait alors le à londres vélos étaient nés la première étape pour arriver 
à ce pliage très innovant est de placer un pivot au niveau du triangle arrière 
ou base arrière permettant de faire pivoter la roue arrière sous le tube 
horizontal ou poutre horizontale les étapes suivantes consistent à déplacer la 
roue avant à côté de la roue arrière en dévissant une pince qui maintient la 
charnière située à la partie antérieure du tube horizontal du cadre ce 
mouvement latéral de l' avant du vélo est une caractéristique importante du 
modèle actuel le premier prototype utilisait une technique différente puis 
autre pince juste au dessus du tube de direction est libérée permettant au 
guidon de basculer vers le bas pour se fixer à côté de la roue avant la 
dernière étape consiste à la tige de selle pour la faire glisser vers le bas la 
tige en descendant vient verrouiller le vélo plié et permet de le soulever il 
ne se déplie les prototypes dès le début les prototypes sont conçus selon la 
théorie initiale c' est à dire la roue arrière pliée sous le vélo le prototype 
avait des roues plus larges de pouces pouces pour le actuel le guidon était 
très différent plié vers le bas de chaque côté avec le prototype tous les 
éléments du étaient en place mais avec une conception plus complexe avec le 
prototype apparaissent les roues de pouces roues et une simplification et un 
allègement du mécanisme de pliage comme tous les prototypes ils étaient assez 
bruts le brasage en acier et d' autres composants étaient très lourds les 
premières machines pesaient les éléments en plastique ont été taillés à la main 
la matière brute image prototype du vélo les améliorations apportées aux 
prototypes de base ajout d' un bloc de caoutchouc à l' avant du triangle 
arrière venant s' appuyer sur le tube de selle créant ainsi une suspension 
arrière c' est une amélioration majeure sur un vélo à petites roues la 
diminution des chocs sur le cadre donne une sensation d' un grand vélo 
empattement de est possible pivot arrière ainsi le peut se comparer avec les 
grands vélos tendeur de chaîne permet de maintenir la chaîne tendue lorsque la 
roue arrière pivote sous le tube horizontal du cadre la recherche d' un preneur 
de licence la plan d' andrew ritchie ce stade est d' intéresser des industries 
pour adopter l' idée il a donc commencé à prospecter les industries 
susceptibles de prendre sa licence il y avait beaucoup d' intérêt dans le 
concept mais il y avait encore plus de raisons de y croire malgré le succès 
mondial du des sociétés comme raleigh n' étaient pas convaincues qu' un marché 
existait ou pourrait être créé pour un tel vélo atypique la recherche s' est 
soldée par un échec nul n' aurait cru que vingt ans plus tard serait le plus 
grand constructeur de bicyclettes au et que raleigh ne serait pas plus qu' un 
importateur de kits raleigh a été racheté par son rival néerlandais le avril 
pré modèle de production l' alternative pour andrew ritchie était de fabriquer 
lui même ses vélos la recherche de capital risque a échoué et après cinq ans l' 
avenir de n' avait pas l' air prometteur encore une fois ses amis permettent de 
garder l' idée à flot d' entre eux ont accepté d' acheter un vélo à l' avance 
et andrew a entrepris de les faire le budget soit faible certains outillages 
rudimentaires ont été mis en place et les vélos promis sont apparus en dans les 
locaux loués d' une société d' ingénierie ensuite d' autres personnes 
convaincues par ce design révolutionnaire ont voulu en acheter andrew encouragé 
par la demande créée par le seul bouche à oreille a décidé de commencer la 
production à faible volume mais avec un minimum d' outillage devient un 
business des débuts difficiles sans financement de à les premiers étaient les 
mêmes que ceux produits aujourd'hui mais avec une plus forte courbure du tube 
horizontal du cadre donnant au tube un aspect étrange ceci venait de la simple 
raison que l' outillage ne permettait pas de produire la courbe douce désirée 
le changement est venu avec de coûteux investissements la réduction de poids du 
vélo a été une autre priorité pour la jeune entreprise de au début le était 
trop lourd pour certaines personnes mais à d' autres vélos pliants il pouvait 
être transporté sur ses petits roulettes un élément clé pour la stratégie de 
gain de poids a été le passage de l' acier à l' aluminium pour les jantes 
permettant du même coup d' améliorer le freinage par temps humide mais les 
jantes de pouces en alliage n' étaient pas disponibles et le manque de capital 
de ne permet pas d' organiser leur production la société a atteint le seuil de 
rentabilité mais sans investissement il allait être difficile de la développer 
encore si andrew et son équipe n' arrivaient pas à obtenir un capital risque 
avec vélos fabriqués et vendus les espoirs étaient élevés de trouver les 
investissements nécessaires mais une fois de plus les investisseurs potentiels 
ne voyaient pas les consommateurs potentiels ainsi prend fin la production de 
en février toutefois la société est solvable et andrew reste convaincu après 
avoir vendu tous les vélos qui ont été construits que le produit a un avenir le 
plus important de tout est que le vélo construit à la main a été vendu à soit 
que le et deux fois le prix des vélos pliants traditionnels comme le et le 
raleigh un marché existe pour un vélo pliant de haute qualité les critiques 
sont bonnes le vélo est loué pour son apparence sa maniabilité et sa robustesse 
il continuait à trouver d' autres moyens de subsistance comme il l' a fait à 
différentes reprises dans l' histoire de l' entreprise en faisant de travaux de 
conception d' ingénierie la vente de plantes vertes en travaillant comme un 
coursier avec sa fidèle morris van andrew continue à chercher les moyens de 
relancer la production la rencontre avec julian en une fois une rencontre 
fortuite permet de retrouver le chemin de la fortune julian est un entrepreneur 
à succès d' équipement audio l' un des mieux considérés du marché surfant sur 
la vague de son succès d' entreprise de fabrication au julian était à la 
recherche de rachats et de créations d' entreprises dans d' autres domaines la 
fabrication de yachts l' accostage d' un de ses yachts dans le port français de 
cherbourg en il tombe en arrêt devant une femme deux vélos pliants de base sur 
le pont d' accostage amie d' andrew elle le convainc de prendre contact avec s' 
il était intéressé par des vélos de meilleure conception julian le fait achète 
vélos pour lui même et procède à la modification de ses bateaux pour accueillir 
deux à quatre en standard quand on lui dit en que le n' est plus disponible la 
déception de julian est remarquée par andrew et d' autre options sont tombées à 
l' eau il se rapproche de julian en septembre quelques semaines plus tard 
julian avait rejoint l' entreprise apportant son sens des affaires une visite 
au fonds du capital risque voit enfin la société recevoir une offre de 
financement mais les termes selon julian relèvent du vol financier lui et 
andrew s' en vont à bicyclette vers la fin de julian garantissant le découvert 
une banque accepte le financement d' une opération un pour un le reste de l' 
argent provenant de la famille des amis et des propriétaires de pour andrew 
cela marque la fin d' une période de cinq ans de recherche de capitaux et lui 
permet de reprendre son travail à temps plein sur le projet et mettre en place 
les outils nécessaires pour la production en volume de vélos la fabrication du 
nouveau appelé mark ne commence un processus de réaménagement complet permet d' 
absorber une quantité considérable de temps et d' argent le poids reste une 
préoccupation majeure et en utilisant l' aluminium pour le guidon et d' autres 
composants une attention particulière aux détails il est réduit à environ le 
prix du meilleur produit au salon le travail a porté presque ses fruits au 
salon en avril avec une production que de quelques mois et un vélo modifié 
pilote de production le remporte le très convoité prix du meilleur produit dans 
un contexte international un juge ait refusé d' accepter que le premier prix à 
une vélo que vous pliez et casez dans un coffre de voiture cette attitude de 
reflétée ailleurs dans le milieu du cyclisme n' a pas vu le jour et la victoire 
de vient de la force de son concept novateur dans un marché dominé par des 
vélos de montagne et d' autres vélos désuets neil murray un des juges a déclaré 
le fait est que le est un vélo qui sera mis en vente à des non cyclistes et 
permettra ainsi d' élargir le marché n' y a rien qui ressemble au c' est au 
donc au que revient le prix le a marqué un tournant sous la pression de la 
demande en novembre la société déménage sous un pont ferroviaire à dans l' 
ouest de londres et mars une série de vélos commence à sortir de la petite 
usine avec un volume atteignant soixante par mois vélo était en production 
plein temps presque apparaît une liste d' attente et avec une publicité 
favorable dans la presse cycliste et de la navigation de plaisance la bataille 
est de satisfaire la demande et d' aplanir les quelques critiques tout en 
développant le produit choix d' un moyeu à vitesses intégrées et vitesses mais 
aussi le lourd porte bagage qui était présent sur tous les premiers modèles est 
remplacé par un modèle épuré en option avec un éclairage à dynamo dans le moyeu 
le porte bagage arrière devenait de toute manière un inconvénient l' arrivée du 
bloc d' attache rapide du sac avant permettant de placer toute une variété de 
sacs avant sur le tube du guidon sans nuire à la souplesse de la direction un 
autre accessoire a participé à la popularité du est la pédale gauche pliable 
qui tout en étant assez chère a permis de réduire la largeur du vélo plié à 
pouces pour les cyclistes de grandes tailles une tige de selle allongée a été 
proposée à la fin de la production a augmenté à par mois et les vélos sont 
vendus par l' intermédiaire d' un réseau de concessionnaires au avec des prix 
raisonnables toujours plus que le qui néanmoins a commencé à fléchir la 
nouvelle concurrence les vélos à l' export commencent à avoir un impact 
trouvant leur chemin vers l' allemagne les bas en autriche la france et la 
belgique le résultat est un carnet de commandes qui s' est avéré impossible à 
satisfaire et les prix ont augmenté le modèle de base est à au début de contre 
pour le pour le californie qui est le premier vélo pliant et juste pour le 
nouveau la plupart des testeurs adorent le et l' enthousiasme a fini de 
convaincre des clients potentiels prêts à payer un supplément pour un produit 
supérieur l' échec de et de la coopération avec taïwan le début des années 
furent des années d' expansion ininterrompue de avec dans son sillage une 
augmentation de la production et une amélioration constante la réputation 
mondiale grandissante en une société taïwanaise tai se rapproche de avec une 
offre pour construire des sous licence et de les vendre à la région du l' 
entente promettait un flux régulier de royalties pour financer les nouveaux 
développements tout en ouvrant de nouveaux marchés avec une bonne efficacité 
économique des problèmes de contrôle qualité à l' entreprise commune a provoqué 
des dégâts sur la conception sophistiquée et les ventes n' ont jamais atteint 
le niveau qui avait été prédit les partenaires taïwanais ont moins vu le vélo 
comme un produit à fabriquer qu' un produit à fabriquer à la la priorité pour 
l' entreprise commune changée vers la production d' un modèle de base moins 
cher et s' est mis à vendre sur le marché un vélo qui était être de fabrication 
britannique a réduit ses objectifs avec a commencé la fabrication d' un clone 
de puis l' entreprise a été abandonnée la coopération taïwanaise a permis à l' 
entreprise de développer des sources secondaires pour certains éléments 
permettant de délocaliser la fabrication de certains composants où la qualité 
est supérieure toutefois la a été un revers et l' entreprise a appris une leçon 
précieuse sur les dangers de céder le contrôle sur des aspects critiques de ses 
opérations n' a pas renvoyé tous les outils et les dessins techniques avec le 
résultat que certaines sociétés liées à ont fabriqué des clones de contestés 
avec succès sur le plan juridique au cours des années les ventes ont continué à 
dépasser les attentes et avec eux la nécessité de créer des locaux plus vastes 
après s' être étendue sur les zones voisines elle a emménagé dans des locaux 
plus vastes à à la fin de avec une salle de production plus vaste et de 
nouveaux membres du personnel la production a augmenté pour atteindre vélos par 
semaine en une année bientôt la liste d' attente a été épongée prix du for et 
vélo de l' année par l' en avril la compagnie a gagné le for en reconnaissance 
de l' augmentation des ventes en allemagne aux bas en et ailleurs elle a été 
équivalent la même année de la société exportatrice de tulipes à amsterdam les 
exportations ont continué de croître à la fin de le a été déclaré vélo de l' 
année par l' allemand et les ventes ont explosé à la fin de l' année avec de la 
production imputable aux exportations il y avait une fois de plus une liste d' 
attente et en juillet l' arriéré est passé mois le vélo qui n' avaient pas de 
fonds pour être produits une décennie auparavant était maintenant rationnés en 
déménageait cette fois dans les locaux qu' elle occupe à avec employés la 
production bientôt dépasse par semaine une amélioration à faire de façon 
urgente sur le mark était les freins qui sont maintenant mis à jour par un 
système à double pivot a été fabriquer ses propres pneus la faillite de met en 
péril en en septembre l' impensable s' est produit fabricant de moyeu à 
vitesses intégrées basé à a été contraint à la faillite entraînant de graves 
problèmes pour la fabrication du vélo la société étant désormais importante 
pour attirer de nouveaux fournisseurs la solution est venue d' un moyeu 
vitesses produit par en allemagne toutefois le moyeu vitesses s' avérant peu 
pratique et la perte du moyeu vitesses laissant un vide dans la gamme de la 
solution est venue de la production d' un dérailleur à vitesses l' installation 
du nouveau dérailleur associé au moyeu à vitesses intégrées vitesses a donné 
six vitesses espacées les premiers modèles vitesses ont été fabriqués en avril 
et les premières commandes sont arrivées la production n' ait commencé a été 
relevé par des capitaux de taïwan et andrew ayant compris la leçon qu' il ne 
faut pas mettre tous ses dans le même panier utilise maintenant fournisseurs 
pour son moyeu à vitesses intégrées et la modernisation la modernisation de l' 
outil en a permis à l' entreprise d' étendre l' empattement de quelques 
centimètres ce qui augmente la stabilité sans compromettre la taille du vélo 
plié une foule de nouvelles options sont apparues nécessitant une nouvelle 
terminologie un nom a été donné au guidon classique type pour la distinguer de 
deux nouvelles options de guidon un guidon bas droit type et un carré type p. 
l' ancienne étiquette léger et apparaît à la fin du nom et le a été remplacé 
par la lettre rack porte bagage arrière ainsi le vieux modèles est devenu et 
est devenu un les modèles légers les critiques sur le poids du vélo ont 
persisté pour le modèle léger et pour le équipé des parties de cadre en titane 
ont été introduites en provenance de chine et de russie avec des contrôles 
rigoureux en veillant à ce que la qualité de la marque soit maintenue l' option 
léger désigné par le suffixe ajoute un coût mais permet à ce que le modèle ne 
pèse que et parmi les plus légers du marché le modèle vitesse sans garde boue 
pèse moins de centaines de modifications de conception sur plus de deux 
décennies l' élégant principe de pliage énoncé par le jeune andrew ritchie dans 
sa chambre atelier est toujours demeuré inchangé andrew ritchie vient de 
laisser sa place de pdg en mai il reste très impliqué dans le quotidien des 
affaires de la société le contrôle de la qualité la formation et les questions 
juridiques il reste encore visible sur le chemin de l' usine sur son par tous 
les temps il rentre juste plus tôt à la maison que d' habitude sa place a été 
prise par le directeur de la production will liens externes site de l' 
entreprise photos de la fabrication du catégorie chef d' entreprise britannique 
catégorie constructeur de cycles britannique catégorie membre de l' ordre de l' 
britannique catégorie naissance en lieu de naissance date de décès lieu de 
décès nationalité qualité de vitesse moto équipe nombre de courses position 
courses gagnées champion du monde troy est un pilote de moto australien né le 
mars à il est connu pour avoir été triple champion du monde en et troy avait 
aussi participé au championnat du monde entre et mais avec moins de réussite 
les débuts troy participe au championnat d' australie en il termine deuxième de 
ce championnat et intègre le championnat d' australie dès l' année suivante il 
s' adapte très vite à cette catégorie et termine troisième en et deuxième en 
par surprise l' équipe l' appelle pour participer à une course en grand d' 
australie il fait une remarquable performance en se battant pour la troisième 
place aux côtés de loris et d' olivier jacque mais sa moto manquait de 
puissance et il doit se contenter d' une sixième place du coup l' engage au en 
et troy remporte haut la main le en les débuts fracassants au troy part aux 
états pour disputer le championnat avec mais l' équipe officielle le contacte 
pour remplacer carl blessé au championnat du monde troy n' hésite pas une 
seconde et accepte le défi cette année là troy devient la révélation de l' 
année en décrochant deux victoires et neuf podiums en départs c' est ainsi qu' 
il devient la star et le chouchou du public dans le championnat du monde en 
troy dispute sa première saison complète au championnat du monde et décroche 
son premier titre de champion du monde avec autorité colin il remporte courses 
et obtient podiums mais il se blesse dernier grand course de en accrochant au 
dernier tour régis alors en course pour la victoire en tous les bookmakers 
voient troy remporter le championnat du monde il remporte les six premières 
courses et met déjà fin au suspense seul colin arrive à suivre le rythme en s' 
imposant au japon et en bretagne après seize épreuves troy s' est imposé treize 
fois et a vingt neuf points d' avance sur pense qu' il va décrocher son 
deuxième titre d' affilée mais colin revient petit à petit dans le championnat 
au point de pouvoir encore prétendre au titre avant les deux dernières courses 
d' colin réalise la position et deux courses on assiste à une bagarre entre 
colin et troy qui se doublent et se redoublent à chaque virage et à chaque fois 
c' est colin qui a le dernier mot il remporte ainsi le championnat avec onze 
points d' avance sur l' c' est l' un des plus gros retournements de situation 
de l' histoire des sports mécaniques la parenthèse troy sur la en décide de 
rejoindre la en et troy rejoint le cortège avec comme équipier loris il réalise 
une belle saison avec trois podiums à la clé et une sixième place au classement 
final l' année est plus difficile avec une à la peine troy n' arrive pas à s' 
adapter à la nouvelle machine et réalise une saison décevante avec un seul 
podium une troisième place obtenue dernier grand à valence décide de se séparer 
de l' et troy trouve refuge chez dans l' écurie de pons mais troy n' arrive pas 
à s' adapter à la complètement différente de la et termine douzième du 
championnat il ne terminera pas la saison un accident de troy comprend sa place 
n' est pas en mais en le retour en troy est de retour aux sources puisqu' il 
revient chez premier grand au qatar il confirme son grand retour en terminant 
deux fois deuxième grand de phillip island en australie troy remporte la 
deuxième course et prend la tête au classement général qu' il ne quittera plus 
cette saison il va remporter courses et décrocher seize podiums et devient 
champion du monde après son titre obtenu en il montre à ans il n' était pas 
fini ironie du sort le de lui demande d' assurer le remplacement de sete pour 
la course finale à valence troy se venge et remporte le de valence devant les 
meilleurs pilotes de la catégorie mais sa victoire est éclipsée par le sacre de 
nicky hayden qui a détrôné valentino la saison est plus difficile pour troy car 
la manque d' évolution technique il se blesse à il a été amputé d' une phalange 
au petit doigt mais sa motivation est toujours là et il se bat jusqu'au bout 
pour décrocher un nouveau titre il termine à la quatrième place d' un 
championnat qui voit le premier sacre du james en pour sa dernière année en 
compétition troy dispose d' une nouvelle la à son guidon le célèbre devient 
triple champion du monde et ce avec trois de différentes générations proche de 
la puis champion du monde en et vainqueur du grand en vainqueur du en liens 
externes site officiel de troy profil de troy sur le site du catégorie pilote 
de moto australien catégorie naissance en mars catégorie naissance en du ± + o 
h o h h h h formule h heures de la recapture de la sérotonine noradrénaline le 
est un antidépresseur inhibiteur de la recapture de la sérotonine noradrénaline 
il a été développé par les laboratoires pierre et est commercialisé sous le nom 
il est utilisé dans le traitement de la dépression pierre et son partenaire 
forest ont développé comme successeur au son le ou malgré l' échec d' un essai 
de phase en les recherches se sont poursuivies et des résultats encourageants 
ont été dévoilés en mars la a approuvé le produit en juillet et il sera 
commercialisé aux sous le nom de mécanisme d' action le agit en bloquant la 
recapture de la sérotonine noradrénaline avec un ratio de augmentant ainsi la 
concentration synaptique de ces neurotransmetteurs avec une biodisponibilité de 
le atteint une concentration plasmatique maximale deux heures après la prise 
orale il a une demi vie de huit heures et est éliminé par voie urinaire cette 
demi vie peut donc être augmentée par des maladies rénales il conviendra donc 
d' administrer des doses plus faibles aux patients en étant atteints 
indications et posologie le est utilisé pour traiter la dépression modérée à 
sévère certaines douleurs chroniques hors la dose recommandée pour la 
dépression est de deux fois par jour le est disponible sous le nom en gélules 
de et de le traitement doit être poursuivi pendant plusieurs mois après la fin 
du trouble dépressif pour éviter les rechutes effets secondaires les effets 
secondaires peuvent chez certains patients comme des démangeaisons nausées 
vertiges anxiété sueurs frissons dysurie le ne semble pas avoir d' effets 
négatifs sur les fonctions sexuelles le syndrome sérotoninergique rare est 
décrit avec la prise d' inhibiteur de la recapture de la sérotonine 
interactions médicamenteuses connues lithium syndrome sérotoninergique pas d' 
interactions connues ou de potentialisation avec l' alcool contre indications 
hypersensibilité avec cette substance patients de moins de ans grossesse le 
traverse la barrière placentaire allaitement le est excrété dans le lait notes 
et références catégorie hydrocarbure aromatique liste des sous taxons selon 
famille genre nommé par et qui le classe sous le super ordre ordre sous ordre 
famille selon genre genre genre genre genre genre genre genre liens externes 
catégorie poisson à nageoires rayonnées le est un club italien de baseball basé 
à julienne évoluant en la plus haute division du baseball italien fondé en le 
club débute en compétition en après une saison se limitant aux compétitions de 
jeunes promu en en puis en en les replongent en troisième division de à réforme 
des championnats oblige le club retrouve l' antichambre de l' élite en deux 
temps promotion en désormais en en deuxième division en retour en en double 
promotion vers l' élite en puis en la saison les remportent la d' italie 
réservée aux clubs de a mi saison parmi l' élite en les sont en difficulté au 
classement avec une seule victoire le mai contre par à pour défaites sur un 
calendrier comprenant matches affichant victoires en matches à l' issue de la 
saison régulière les sont relégués en champion d' italie de liens externes site 
officiel catégorie club italien de baseball catégorie club sportif fondé en 
catégorie sport au julienne les nord à sont des locomotives à vapeur de la des 
chemins de fer du nord ce sont des machines à trois moteurs couplés et bogie à 
l' la classe des et du type compound à vapeur saturée développé par la 
alsacienne de constructions mécaniques ce type de locomotive bonne à tout faire 
a été adopté par de nombreux réseaux tant français qu' étrangers la des chemins 
de fer du nord désireuse d' augmenter la charge remorquée et la vitesse de ces 
trains fit construire le prototype nord en mais cette machine ne répondit pas 
en l' attente des dirigeants en la des de fer du mit en service séries de la 
série à roues de mm et la série à roues de mm et devant les résultats obtenus 
la des chemins de fer du nord demanda le prêt d' une machine pour faire des 
essais ces essais fait avec la se déroulèrent de novembre à janvier elle se 
montra capable de remorquer des express de à plus de ou des trains de 
marchandises de à devant les résultats obtenus il fut décidé de commander un 
lot de cinquante construites sur la base de celle du livraison des machines les 
locomotives furent construites par plusieurs constructeurs entre et selon le 
schéma suivant les à par la du en les à par la française de constructions 
mécaniques en les à par la société en les à par la société franco en les à par 
la alsacienne de constructions mécaniques en les à par la société lille en les 
à par la société en les à par la de construction des entre et les à par la 
alsacienne de constructions mécaniques en les à par la de construction des 
entre et les à par la société lille et les à par les ateliers de la entre et 
les à par la alsacienne de constructions mécaniques en les à par la société en 
les à par la société lille en les à par la société entre et les à par la 
société en les à par la du en les à par la société en les à par la société en 
et les à par la société des de construction du nord de la france en utilisation 
et service le premier lot de machines qui comprenait unités fut affecté aux 
dépôts de breil et boulogne et dès leur mise en service ces locomotives furent 
appréciées par le personnel devant les résultats obtenus sur tous les types de 
trains il fut décidé de poursuivre la construction de la série avec pour 
conséquence une disparité dans la continuité des dates de fabrication numéros 
des machines la série fut alors répartie dans une vingtaine de dépôts couvrant 
tout la région de la laissant les trains les plus légers aux nord à futures à 
elles virent pourtant leurs prestation battue en brèche avec l' arrivée des 
nord à futures à en et des nord à futures à en les trains les plus prestigieux 
la livraison des nord à futures à en soulagea les machines sur la remorque des 
trains de charbon cette date elles furent reléguées à la remorque des trains 
voyageurs directs ou et des trains de marchandises plus légers en arrivèrent 
sur la région les futures à qui restreignirent encore le champ d' activité de 
ces machines en prenant la traction des petits express et autres messageries si 
en il ne manquait à l' appel que machines les et la mondiale fut fatale pour 
une cinquantaine de locomotives à la formation de la sncf en elles furent à n' 
assurant plus que des directs des omnibus et des trains de desserte marchandise 
sur les lignes secondaire la série ne comptait plus que exemplaire en là l' 
effectif commença à fléchir mais le coup le plus fatal fut la venue sur la 
région nord de mutées du en qui ne laissa que trente trois machines en et fin 
la dernière machine en service fut la qui fut réformée en les deux dernières 
locomotives les et furent amorties en on les trouve en tête de toutes sortes de 
trains omnibus constitués de voitures à deux ou trois types nord à portières 
latérales trois pattes ex prussiennes boîtes à tonnerre voitures à bogies 
talbot nord romilly trains de charbon composés de tombereaux à deux de trains 
de marée messagerie patachons elles disposaient d' un moteur compound à quatre 
cylindres décroisés de type avec les cylindres extérieurs et les cylindres 
intérieurs le foyer était de type et l' échappement à double valves pour les 
premières machines mais pour les machines livrées il fut à cône mobile la 
distribution était du type le bogie était à longerons extérieurs de type et 
avait un déplacement latéral de ± mm il était freiné les tenders qui leur 
étaient accouplés furent de plusieurs types mais très proches de forme des 
tenders à essieux contenant d' eau et de charbon immatriculés à puis à des 
tenders toujours à essieux et ayant les mêmes contenances immatriculés à puis à 
des tenders toujours à essieux mais contenant d' eau et de charbon immatriculés 
à puis à et enfin des tenders toujours à essieux et ayant les mêmes contenances 
immatriculés à puis à notes et références voir aussi articles connexes 
locomotives à vapeur françaises état à articles connexes étrangers liens 
externes à catégorie matériel roulant de la du nord lieu de naissance 
sallanches date de décès lieu de décès paris âge au décès grade général de 
brigade arme infanterie début de carrière fin de carrière faits d' armes 
distinctions baron d' de la d' honneur chevalier de louis hommages gravé sous 
l' de triomphe de l' colonne autres fonctions jacques de montfort né le à 
sallanches duché de savoie et mort le à paris est un général français de la et 
de l' il est le fils de jean claude montfort cultivateur ayant domaine à roch 
conseiller de sallanches et de marie c' est un des membres de la famille 
montfort qui a commencé au pierre de sire de montfort et qui sont attestés à 
sallanches depuis l' an le juin à belfort il épouse maria teresa de alias marie 
née à vieille âgée de ans qui lui a donna un fils à lectoure gers le septembre 
ce fils le baron émile alexandre de montfort fut général de brigade et décéda 
sans postérité à toulouse le mars avant la il s' occupait de transactions 
commerciales le août est volontaire comme simple soldat au de volontaires du 
bas rhin le juin de l' année suivante il est nommé capitaine commandant de la 
compagnie de canonniers de ce bataillon et le août il est fait prisonnier à 
mais il parvient à s' échapper et ramène avec ses compagnons deux canons 
abandonnés de bataille au lendemain de la deuxième bataille de le nomme de 
bataillon le septembre il devient ensuite aide de camp du le mars il est envoyé 
à martinique et le mai il est nommé colonel du régiment de ligne il est fait 
chevalier de la d' honneur le octobre puis promu officier le juillet le février 
il est fait prisonnier sur parole et il est de retour en suite à un échange le 
octobre le août alors en espagne dans l' armée du maréchal il est nommé général 
de brigade il est créé baron de l' par décret impérial du décembre il est de l' 
en en il rejoint l' armée de en espagne où il participe à la bataille de en 
juin puis celle de la en octobre il défend la ville de bayonne son siège entre 
le février au mai puis il part pour la campagne de france en champagne en il s' 
engage dans la campagne de france en champagne où il sera promu le avril 
commandeur de la d' honneur le mars il est naturalisé français avec adjonction 
de la particule le mars il est nommé commandant des départements de seine et 
marne puis le chef d' état major du au corps d' observation du jura le il est 
nommé commandant de la le août il est nommé inspecteur général adjoint d' 
infanterie le octobre il est confirmé baron d' héréditaire le mars il est nommé 
maréchal de camp commandant du prytanée militaire de en il est atteint d' une 
cécité incapacitante qui le contraint à quitter le service quelques années plus 
tard le janvier il décède à son domicile à paris dans le arrondissement le 
janvier il est inhumé au cimetière du lachaise dans la concession accordée à sa 
veuve le juin sous le numéro déclarée à l' état d' abandon sa sépulture fut 
reprise par un arrêté du maire en date du mars et ses restes incinérés ceux de 
sa femme sont conservées dans un reliquaire déposé au funérarium ses armes 
blasonnent ainsi écartelé aux et d' azur à la tour d' argent crénelée de quatre 
pièces ouverte ajourée et maçonnée de sable et soutenue d' un rocher de aux et 
d' or à trois pals d' azur franc quartier de baron militaire brochant à 
sénestre au neuvième de l' écu il est supposé faire partie des personnalités à 
avoir son nom gravé sous l' de triomphe de l' le général joseph de monfort de 
l' de camp du génie sous louis et sous les cent est présumé être aussi le 
monfort dont le nom est gravé sous l' de de l' ce monfort ne prend pas de entre 
le et une rue de sallanches porte son nom la rue du jacques de montfort sources 
et références ouvrages ayant servi à la rédaction revue vol louis mémoires et 
documents vol roch marie jean claude montfort titres d' anoblissement et 
pairies de la vol les volontaires de la savoie catégorie général du promu en 
catégorie naissance en juillet catégorie naissance à sallanches catégorie 
naissance dans le duché de savoie catégorie décès en janvier catégorie décès à 
paris catégorie nom gravé sous l' arc de triomphe de l' catégorie personnalité 
enterrée au cimetière du lachaise division catégorie commandeur de la d' 
honneur le contrat jeune en entreprise était un contrat de travail aidé en 
france destiné à favoriser l' embauche en de jeunes âgés de à ans révolus qui 
permettait à l' employeur de bénéficier d' une aide forfaitaire de l' état 
durant ans il est supprimé le notes et références catégorie contrat de travail 
en france est un moine lettré saxon du disciple d' d' il s' intéresse comme ce 
dernier à la grammaire latine et compose un manuel de conversation latine 
dialogues le et scott et david porter saxon pierre vie quotidienne dans les 
écoles monastiques d'après les colloques scolaires dans la de saint benoît 
monastiques et société en france du moyen à l' époque moderne actes du congrès 
de l' abbaye marie de paris des paris catégorie écrivain saxon catégorie moine 
du siècle structure du groupe le toluène correspond à h le terme benzyle 
désigne le groupe fonctionnel aromatique de formule brute h groupe fait partie 
de la famille des aryles et est un dérivé du toluène par perte d' un atome d' 
hydrogène il est souvent désigné par la formule ou le symbole toutefois le 
symbole est aussi utilisé parfois pour désigner le et ne doit pas être confondu 
avec le symbole qui renvoie au groupe le terme benzyle peut aussi désigner l' 
ion ou le radical dérivé du toluène dans lequel le méthylène porte une charge 
ou un électron non apparié ce groupe hydrophobe se retrouve dans de nombreux 
composés organiques exemples l' alcool benzylique qui peut être représenté par 
et la phénylalanine qui est un acide aminé le terme est encore accepté dans la 
nomenclature le cycle aromatique peut être substitué par d' autres groupes 
fonctionnels groupe protecteur en synthèse chimique le substituant est parfois 
utilisé comme groupe protecteur pour protéger des fonctions phénol ou carboxyle 
par exemple un alcool réagit avec le bromure de benzyle la peut se faire par 
hydrogénation l' intérêt de ce groupe protecteur est sa grande résistance à de 
nombreuses réactions notes et références voir aussi le groupe catégorie groupe 
protecteur land baden district latitude longitude arrondissement de rhin est un 
arrondissement en allemand du en allemagne situé dans le district en allemand 
de et de l' aire urbaine rhin son chef lieu est l' arrondissement est nommé 
d'après deux cours d' eau qui le traversent le rhin et le il fait partie de l' 
aire urbaine rhin c' est l' arrondissement le plus peuplé du et le troisième 
plus peuplé d' allemagne villes et évolution démographique lien externe site 
officiel du rhin catégorie district de est la formule brute de isomères numéro 
numéro est la formule brute de plusieurs isomères numéro numéro numéro numéro 
évolution du ca somme du bilan banques primes brut assurances résultat net 
évolution du résultat net fonds propres capitalisation boursière site web date 
de mise à jour est une société créée par christian son nom vient du rôle de la 
qu' il jouait dans la trilogie des notes et références catégorie entreprise 
fondée en catégorie société de production de cinéma française est la formule 
brute de isomères numéro numéro but numéro but numéro mélange des but numéro 
but numéro ou numéro situation souterraine ligne type quais latéraux commune 
lambert latitude longitude georges henri est une station de l' axe de la grande 
ceinture appelé ligne du métro de bruxelles historique de la station la station 
est mise en service le lignes de tram en lignes de bus du de notes et 
références voir aussi lien externe plan du quartier catégorie station du métro 
de bruxelles catégorie lambert est la formule brute de plusieurs isomères 
numéro numéro numéro est la formule brute de plusieurs isomères numéro numéro 
numéro numéro numéro mélange des et du composé numéro numéro numéro numéro 
mélange des numéro numéro numéro numéro méthyl numéro méthyl numéro mélange des 
méthyl numéro méthyl numéro numéro mélange des numéro numéro numéro mélange des 
numéro numéro numéro numéro mélange des numéro numéro numéro mélange des numéro 
numéro numéro numéro numéro numéro mélange des numéro numéro numéro numéro 
mélange des numéro numéro numéro numéro numéro numéro moulay est né en à il 
décède il fut le directeur de la royale et de la au maroc il fut colonel dans 
l' armée française ancien de la division qui avait tiré sur la foule des 
manifestants marocains en il était le plus fervent élément du mouvement étant 
apprécié par l' administration et ayant signé la pétition de déposition du roi 
il fut nommé pacha de en il fut victime d' un attentat par les résistants une 
blessure à son épaule droit ou il se plut à dire que c' est une blessure de 
guerre notes et références catégorie naissance en catégorie décès en décembre 
catégorie naissance à catégorie ministre marocain du et de la catégorie 
ministre sous hassan gianni né le janvier à rome mort à le octobre est un 
peintre italien du gianni s' installe à milan en après des études d' art à l' 
de milan il y organise en sa première exposition l' un des cosignataires du 
manifeste adhère au mouvement du de lucio en avec beniamino antonino cesare 
cette date sa valeur est reconnue et lui même comme représentant de la jeune 
peinture italienne il participe à de nombreuses expositions collectives et 
internationales biennale de venise de paulo rome milan paris il reçoit 
plusieurs prix importants en il participe à la pour le à york ses premières 
toiles s' inspirent du surréalisme le peintre y associe des réminiscences de ou 
de ernst d' inspiration moderniste des créatures indéfinies surgissent de pâtes 
lourdes et colorées sa peinture évoluant il participe au mouvement son art s' 
oriente vers l' abstraction sans toutefois abandonner esprit baroque de ses 
premières il opte à cette époque pour une interprétation du tachisme à laquelle 
il restera fidèle il a entretenu des contacts et amitiés artistiques avec 
emilio il réalisa une bannière pour le aquila du de avec bruno principales 
expositions participe à la sélection du prix à york expose à la de venise 
expose à la de venise exposition rétrospective cologne exposition personnelle 
au royal de milan exposition personnelle au à paris exposition personnelle au à 
paris exposition personnelle au des beaux à bruxelles exposition personnelle au 
museum au danemark giampiero josé gianni de paris emilio il olga gianni il 
forma ed d' liens externes catégorie naissance à rome catégorie peintre italien 
du siècle catégorie décès à catégorie naissance en janvier catégorie décès en 
octobre représentation des mystères de l' univers dans de le diagramme présente 
les points cardinaux les quatre éléments les saisons les âges de la vie et les 
signes du zodiaque est un moine et écrivain saxon né vers et mort vers on ne 
sait presque rien de la vie de arrivé à l' abbaye de ramsey oblat il y reçoit 
l' enseignement d' de fleury durant son séjour dans ce monastère et et lui 
succède écolâtre de l' abbaye écrit en latin en anglais il est l' un des 
auteurs les plus érudits et prolifiques de son temps s' intéressant aussi bien 
au comput le calcul de la date de qu' à l' histoire son se compose de un 
recueil de tables arithmétiques liées au comput reprenant l' d' rédigé et un 
recueil de citations les qui illustre l' étendue de ses lectures un manuel 
pédagogique conçu pour accompagner le mais s' intéressant également à d' autres 
sujets rhétorique métrique numérologie rédigé aux alentours de historia une 
histoire de l' angleterre jusqu'à la mort d' alfred le grand préservée dans l' 
homonyme de de des hagiographies des princes et de kent avant et des évêques de 
oswald et et vers michael qui a édité plusieurs textes de porte un jugement 
sévère sur son style il remarque que fut catégorie date de naissance inconnue 
siècle catégorie écrivain saxon catégorie écrivain médiéval de langue latine 
catégorie moine du siècle catégorie date de décès inconnue siècle catégorie 
moine du siècle catégorie écrivain de langue latine de musique event latitude 
longitude toponyme clarence kelley clarence kelley était un agent de la 
fonction publique et ancien directeur du clarence kelley est né à kansas dans 
le missouri en kelley servit dans la marine des états du jusqu'au où il eut un 
congé militaire accordé par le fbi de retour de l' armée kelley a été affecté 
au bureau de kansas où sa prestation lui a valu la promotion de superviseur de 
terrain il a servi au siège du fbi à washington en nommé directeur le par le 
président des états richard kelley a pris sa retraite du fbi le et a été 
remplacé par james liens externes clarence kelley catégorie naissance à kansas 
missouri catégorie personnalité américaine du siècle catégorie policier 
américain catégorie directeur du catégorie naissance en octobre catégorie décès 
en août catégorie décès à kansas missouri est un album de beth et de l' ancien 
bassiste du groupe paul sous le pseudonyme il est sorti en au et aux états le 
premier titre de l' album fait partie de la bande originale des films russes et 
max et les toutes les chansons sont écrites par beth et paul sauf candy tom 
gibbons sand river drake candy lou reed bonus track on catégorie album musical 
sorti en champagne catégorie champagne apparence liquide huileux jaune formule 
cacher oui insoluble dans l' eau soluble dans le benzène symboles toxique ayant 
d' autres effets toxiques irritation des yeux chez l' à selon les critères de 
classification le d' azote également connu sous les noms de nitrure est un 
composé chimique de formule il appartient au groupe des il est rencontré comme 
un sous produit de réactions chimiques entre les dérivés d' et de chlore par 
exemple dans les piscines entre le chlore des et l' urée dans l' urine ou la 
sueur des baigneurs le d' azote peut se former en faibles quantités lorsque les 
toilettes sont désinfectés avec la il a été découvert au par alexis thérèse à 
l' état pur est très réactif il a les mêmes effets que le gaz lacrymogène mais 
n' a jamais été utilisé comme l' le d' azote présente une molécule pyramidale 
la distance est de et l' angle est de l' sur l' échelle de est très similaire 
pour l' atome d' azote et de chlore le d' azote est préparé par le traitement 
des sels d' ammonium tels que le nitrate d' ammonium avec du no + + + h o + no 
ou bien de l' avec du + + la et la et sont présents cette réaction le d' azote 
est un corps instable dans l' eau il s' hydrolyse dans l' eau chaude en et en 
acide hypochloreux selon la réaction + h o + il est aussi explosif son 
enthalpie de formation étant de + il se décompose alors en azote et en chlore + 
subdivision type française subdivision nom de france ville paris superficie 
mise en service date abandon latitude longitude personnalité voir section 
dédiée paris france situé au sommet de la butte le du est l' un des deux 
derniers cimetières parisiens avec celui de jouxtant une église paroissiale 
avec une superficie d' environ il est le plus petit de tous les cimetières 
parisiens tombes y sont répertoriées sur le côté nord de l' église pierre de le 
cimetière du est créé en la il est saccagé il faisait partie de l' ensemble 
monastique de l' abbaye royale de qui fut alors démantelée à l' exception de l' 
église pierre il est rouvert en pour accueillir les sépultures des habitants du 
quartier en il est fermé à la création du cimetière vincent par la commune de 
les tombes ayant été données à perpétuité les tombeaux ne sont plus utilisés 
que pour l' enterrement des descendants des familles qui ont acquis les droits 
c' est un des plus petits cimetière de paris avec environ une surface de 
aujourd'hui il n' est accessible au public que le novembre jour de la toussaint 
fichier cimetière du paris d' entrée au cimetière fichier cimetière du calvaire 
jpg pierre et cimetière du fichier cimetière du paris de félix fichier 
cimetière du paris sur la tombe du louis antoine de bougainville fichier 
cimetière du paris d' une tombe fichier cimetière du paris de la famille 
fichier anonyme de l' évêque étienne alexandre tombes célèbres le duc de 
crillon louis des de de général dont le père également duc et général donna son 
nom à l' de crillon place de la concorde félix premier maire de ambassadeur 
préfet baron antoine le plus célèbre médecin et chirurgien de l' époque 
fondateur de l' de médecine en comte louis antoine de bougainville amiral 
explorateur célèbre comte mathieu général ministre de l' écrivain militaire 
jean baptiste sculpteur français étienne alexandre évêque d' françois de nommé 
évêque de en mort en avoir reçu l' ordination épiscopale princesse née famille 
rigaud de famille de montesquiou et laborde famille fitz james général et son 
épouse sophie famille famille de meuniers de ayant possédé jusqu'à dix moulins 
après il leur reste moulins nicolas charles transforme les moulins et en 
guinguette et salle de bal la tombe est surmontée d' un moulin famille famille 
de carriers de famille qui ont été propriétaires du château rouge il soit 
transformé en salle de bal voir aussi jacques des cimetières parisiens paris 
jeannette thibault la découverte de paris paris articles connexes seine 
cimetière parisien liste des cimetières célèbres liste de cimetières du monde 
liens externes paris cimetière du calvaire du catégorie arrondissement de paris 
lieu de naissance caracas date de décès lieu de décès caracas nationalité 
vénézuélienne activités peintre autres activités influencé par antonio arturo 
influence de principales martín y est un peintre vénézuélien né à caracas le et 
mort dans la même ville le il est l' un des peintres majeurs de son pays au né 
à caracas au y fit ses études à la de à caracas en il se rend en espagne dans 
le but d' étudier à la real de de san fernando à madrid il étudie à l' des 
beaux arts de paris entre et à son retour à caracas y enseigne et devient 
directeur de de de y se fait connaître par de nombreuses expositions au le 
président antonio l' encourage à peindre des tableaux d' du martín y meurt à 
caracas le à l' âge de ans son a inspiré d' autres peintres tels antonio et 
arturo vignette gauche anita de ses les plus connues sont de bataille de de 
bataille de de y de juan vernie bataille d' anita de josefina gil de antonio 
notes et références catégorie peintre vénézuélien catégorie naissance en 
février catégorie naissance à caracas catégorie décès en décembre catégorie 
décès à caracas enoch né en en démocratique du congo originaire de au bas congo 
et décédé en est un guitariste rythmique du groupe il laisse un répertoire 
riche avec des chansons telles que et catégorie guitariste congolais catégorie 
naissance en catégorie décès en bucarest ville lisbonne pays taille position 
latéral droit parcours junior parcours pro casa pia bucarest rui sandro de 
duarte est un footballeur portugais né le à lisbonne il évolue au poste de 
défenseur rui duarte commence sa carrière professionnelle à l' il joue ensuite 
à puis en faveur de l' en il s' expatrie en roumanie et rejoint les rangs du 
puis en il est transféré au bucarest au total rui duarte joue en division 
portugaise sans toutefois inscrire de but dans ce championnat seuls les de 
championnat sont comptabilisés champion du portugal de en avec l' liens 
externes statistiques du joueur sur statistiques du joueur sur catégorie 
footballeur portugais catégorie naissance en novembre catégorie naissance à 
lisbonne catégorie joueur du pia catégorie joueur du catégorie joueur du 
catégorie joueur du bucarest catégorie joueur du anselme de né à dans l' 
actuelle province de milan en est un lettré médiéval neveu de l' archevêque de 
milan anselme de fut éduqué à avec pierre damien il est surtout connu pour sa 
carrière en il laisse un traité de rhétorique le karl hanovre hermann beth 
bennett anselm de vol catégorie naissance dans la province de milan catégorie 
écrivain italien du moyen catégorie écrivain italien du siècle catégorie 
écrivain de langue latine catégorie philosophe italien catégorie philosophe du 
siècle catégorie date de naissance inconnue siècle catégorie date de décès 
inconnue siècle catégorie écrivain médiéval de langue latine l' arbre 
généalogique dessous reconstitue la lignée des de france de henri à louis 
philippe d' une partie des branches collatérales son but n' est pas l' 
exhaustivité mais un aperçu des alliances entre les différentes familles 
royales d' europe du au pour les générations précédentes voir généalogique des 
avant henri rois de france issus de la lignée et leur épouses sont indiqués par 
l' icône royal d' angleterre france de autriche marie autriche royal louis 
france royal de maintenon françoise de montespan charlotte france monsieur 
angleterre + enfants anne + enfants savoie marie savoie + enfants de blois 
léopold lorraine marie savoie anne de hongrie philippe espagne de berry france 
royal marie + enfants se françois + enfants lorraine marie savoie royal marie 
savoie + enfants hesse de marie france + enfants france royal marie saxe royal 
france louise louis louise des deux charles espagne marie ferdinand marie marie 
france + enfants louis france royal louis france royal charles france royal 
france charles emmanuel charles savoie + enfants louise louis philippe + 
enfants de marie autriche louis royal + enfants d' marie france france + 
enfants + enfants d' autriche marie + enfants saxe + enfants ferdinand hélène 
marie françois de belgique marie savoie notes et références catégorie roi de 
france catégorie dauphin de france catégorie roi d' italie catégorie empereur 
romain germanique catégorie exemple d' utilisation du modèle arbre généalogique 
catégorie arbre généalogique descendant roland né le juin est une personnalité 
française du monde des affaires ancien président du directoire de peugeot 
citroën il est membre de l' des il est diplômé de l' d' et lieu de naissance 
rhône date de décès lieu de décès nationalité pays de résidence activité 
principale président directeur général il entre en second au concours et avec 
un an d' avance à l' d' et au centre de cluny postes en usine de production il 
a mené toute sa carrière au sein du groupe peugeot citroën il débute en 
ingénieur de production au centre de production de mulhouse en il y devient 
chef de production de l' usine de forge en il est nommé à la direction du 
personnel de la même usine postes au sein des directions des ressources 
humaines en il est muté au centre de production de sochaux sous directeur à la 
direction du personnel et des relations sociales direction dont il prend la 
responsabilité en en il rejoint le siège du groupe à paris directeur central du 
personnel d' peugeot postes au sein des directions du de à il occupe les 
fonctions de directeur général adjoint d' peugeot en charge des finances et du 
personnel en jean martin qui vient d' arriver à la tête du groupe le nomme 
directeur des plates formes poste dans lequel il a la responsabilité des 
projets véhicules et mécaniques en il succède à jean louis au poste de 
directeur industriel et des fabrications qu' il occupera jusqu'en le février 
christian nouveau pdg du groupe élargit son périmètre en le nommant directeur 
technique et industriel poste dans lequel il a la charge outre de l' ensemble 
de la production de l' ingénierie et des métiers il devient par la même 
occasion membre du directoire et est chargé d' implanter le nouveau système de 
production basé sur la philosophie président du directoire par intérim en à la 
suite d' un accident vasculaire cérébral de christian roland est amené à 
représenter le directoire du groupe peugeot citroën à différentes occasions à 
l' assemblée générale des actionnaires du mai puis à la pose de la première 
pierre de la nouvelle usine de en russie le juin en à la suite de l' éviction 
du pdg christian roland assure l' intérim de la présidence jusqu'au premier 
juin date de prises de fonction du nouveau philippe puis devient conseiller du 
nouveau président du directoire président de la des & le mars roland est élu 
président de la des & il s' agit de la plus importante association d' anciens 
élèves d' une ecole d' europe avec plus de membres son mandat se termine le 
avril date à laquelle il est remplacé par jacques autres mandats vice président 
du autres mandats échus président du directoire de peugeot citroën président de 
la des ingénieurs et chevalier de la d' honneur commandeur de l' du membre de 
l' des fichier catégorie personnalité française du monde des affaires catégorie 
industriel français du siècle catégorie personnalité de peugeot citroën 
catégorie élève des et catégorie naissance en juin catégorie naissance à 
catégorie membre de l' des technologies catégorie chevalier de la d' honneur 
catégorie commandeur de l' ordre national du sport cyclisme sur route nombre d' 
éditions en organisateur catégorie europe type course d' un jour périodicité 
annuel août statut des joueurs professionnels tenant edward plus titré maurice 
victoires site web saison à venir saison saison dernière grand de la ville de 
le grand de la ville de en néerlandais est une course cycliste belge disputée à 
dans la province de créé en il fait partie de l' europe depuis en catégorie 
andré frans jérôme france michel jozef léopold van andré jan jozef sylvain 
albert gaston denys louis adolf marcel joseph georges de course georges sylvain 
albert sylvain prosper robert van jan van steen de course karel roger michel 
van georges jozef van marcel van jean pino maurice jan van maurice albert 
albert van maurice edward van henri van leopold frans pino léon désiré pino 
gilbert karel gilbert van de andré léon pino lucien maurice jean willy léon 
roger julien pascal daniel denys arthur rené gerrit jozef roman herman cornelis 
frans henri wolf henri van jozef willy francesco jean baptiste hugo roman eric 
frans léon roger jo de roger roger roland van de jacques frans leopold van theo 
willy van roland jacques fernand jacques willy van albert van edward guido 
herman van noël dirk maurice dury phil josé andré jean pierre eddy jan marcel 
laurens willy van willem eddy willy herman andré ronny daniel willems walter 
rudy eric van de herman van etienne van der ludo guido van dirk mario rudy eddy 
eric van de mario ludo jacques luc alain van raoul dirk wolf philippe patrick 
dirk filip van nico michel luc chris frans carlo gino van johnny marc marco van 
der sammie chris peter corneille frans marc rik van hendrik pierre peter scott 
marc wim danny hendrik niko raymond chris peers peter van peter frank jo paul 
van chris peers bart etienne gert wilfried michel dave serge jo jans janek 
gordon geert karsten wim david kevin van björn thomas enrico kenny van rené 
jonas matthias friedemann nick roy preben van fabio niko martin cyril lemoine 
stefan van jonas van willem adam blythe matthias wouter boris wouter edward tim 
notes et références liens externes catégorie compétition cycliste en belgique 
catégorie sport dans la province de catégorie europe exemple de main harmonique 
manuscrit de la la main est un moyen de lecture à vue pour le chant en musique 
médiévale son invention est attribuée à guido d' théoricien de la musique 
auteur de plusieurs traités la main servait déjà dans le comput digital à 
trouver les tons et les demi tons moyen très utilisé jusqu'au la main est liée 
aux idées novatrices de guido sur l' apprentissage de la musique qui 
comprennent l' usage d' hexacordes et l' invention du solfège catégorie musique 
médiévale était une circonscription électorale fédérale du canada dont le 
représentant a siégé à la des communes de à et de à cette circonscription a été 
créée par l' de l' amérique du nord britannique en et correspondait au de elle 
faisait partie des circonscriptions fédérales originelles et fut abolie en 
lorsqu' elle fusionna avec le de pour donner naissance à la nouvelle 
circonscription du la circonscription a été recréée de à et s' étendait au de 
et à la de provenant du de son nom a ensuite été changé en liste des députés 
successifs cette circonscription fut représentée par les députés suivants 
partielle à la suite de la nomination de au poste d' inspecteur des bureaux de 
poste au ² partielle à la suite du décès de partielle à la suite de la 
démission de en décembre partielle à la suite du décès de robert le avril 
partielle à la suite de la démission de voir aussi liste des circonscriptions 
électorales fédérales canadiennes liens externes parlement du canada catégorie 
ancienne circonscription fédérale du catégorie comté de luba est un écrivain d' 
origine russe née en à moscou qui a émigré en à paris elle est maître de 
conférences à l' paris et codirectrice avec anne de la collection aux éditions 
ses traductions les plus connues sont les suivantes ivan l' d' homme nina 
romans des tempêtes leonid de la fuite vladimir de pour la meilleure traduction 
les et la traversée du siècle et le destin russe le de papier une autre vie la 
boutique de vie le bleu lettres à un ami correspondance avec isaac la belle de 
moscou mère et fils avoir sommeil le éducation nocturne à la recherche de l' 
argent perdu l' concentrationnaire est elle indicible création et lucie clément 
franco russes faux titre axel multilingues et métisses blaise pascal notes et 
références catégorie écrivain français du siècle catégorie écrivain français du 
siècle catégorie femme de lettres française catégorie traducteur depuis le 
russe vers le français catégorie traducteur depuis le roumain catégorie 
traducteur vers le français catégorie naissance en le nord indien est une zone 
géographique de la indienne formant une communauté politique et économique de 
huit états au nord est de celle le nord est indien regroupe le l' l' le le et 
cette zone est et très différente de ce que l'on rencontre dans le reste de l' 
inde un grand nombre d' habitants de ces états parlent des langues birmanes et 
ont une culture proche de celle des autres pays d' asie du et du cette 
similitude est encore plus forte chez les depuis l' anglais les sept états c' 
est à dire les états du nord est indien hors le qui n' a été intégré dans la 
sphère politique indienne que depuis ces états n' ont que de frontière commune 
avec le reste de l' inde au niveau du corridor de depuis les rébellions 
séparatistes et les violences dans les états du nord est du pays ont provoqué 
la mort de quelque personnes le conseil du nord en anglais ou a été créé en en 
ayant pour objectif le développement économique et social des huit états la 
création du a suivi en le a été créé en septembre depuis le de travail du fonds 
bailleurs pour les écosystèmes en danger critique a reconnu la zone incluse 
dans le vocable de l' est himalayen avec le bhoutan et le népal du sud comme un 
point chaud de biodiversité cette zone était définie sous le terme birman voir 
aussi liens externes catégorie géographie de l' inde pour d' et de de la est 
une méthode d' analyse de valeur de projets informatiques développée par l' 
devenue un service de la puis avec l' aide du cabinet de conseil en 
capitalisant sur l' expérience de calculs de retour sur investissement pour de 
grands projets publics et de démarches comparables dans le secteur privé elle a 
été appliquée sur les projets d' administration électronique et les retours d' 
expérience sur sa pertinence ont été positifs dans la notion de valeur s' 
appuie sur cinq dimensions au du seul nécessité du projet elle peut être de 
nature technique politique réglementaire maîtrise des risques technique d' 
organisation sociétal juridique pour la sphère publique ou l' état bénéfices 
pour les agents et pour les services publics externalités pour les particuliers 
ou les entreprises gain de temps économie d' argent accès simplifié retour sur 
investissement aspect financier du projet les résultats de l' analyse sont 
présentés sous la forme d' un graphique en étoile radar à cinq axes une note 
littérale a à étant attribuée à chaque dimension la valeur du projet peut se 
lire comme l' aire sur le graphique la forme du domaine obtenu permet de 
classifier les projets par type projet interne à l' administration projet d' 
infrastructure télé service l' outil se présente sous la forme d' un tableur à 
remplir avec des données chiffrées et en répondant à des questions fermées la 
méthode peut s' avérer efficace lorsqu' elle est participative liens externes 
ressources sur la méthode sur le site publique catégorie gestion de projet 
catégorie administration en ligne en france sport cyclisme sur route lieu 
marches nombre d' éditions ancien nom type course d' un jour périodicité annuel 
août statut des joueurs tenant matteo plus titré site web saison à venir saison 
saison dernière le grand fred est une course cycliste disputée à dans les 
marches créée en il a fait partie de l' europe en et en catégorie il n' a plus 
été organisé depuis liens externes palmarès du grand fred sur du palmarès du 
grand fred sur catégorie compétition cycliste en italie catégorie ancienne 
course cycliste catégorie sport dans la région des marches catégorie 
compétition fondée en président françois de étiquette dvd date budget 
superficie communes versailles grand parc dans les yvelines légende dans les 
yvelines la commune située dans l' essonne est en marron site web la communauté 
d' agglomération versailles grand est une structure intercommunale française 
située dans les départements des yvelines et de l' essonne et la région de 
france depuis le janvier la communauté de communes est devenue communauté d' 
agglomération l' intercommunalité constitue la partie nord du pôle scientifique 
et technologique paris saclay aménagement depuis la communauté d' agglomération 
versailles grand est située à l' du département des yvelines et à l' extrême 
nord ouest du département de l' essonne son altitude varie entre soixante huit 
mètres à et cent_quatre vingt mètres à bois d' la ville centre est versailles 
qui représente de la population totale en l' intercommunalité regroupe dix huit 
communes dont dix sept dans les yvelines et une dans l' essonne l' achèvement 
de la carte intercommunale en imposant à ces deux communes de joindre un a fait 
la choix de se tourner vers la d' agglomération grand paris seine pour le choix 
de versailles grand paraît s' imposer le projet de schéma départemental d' 
intercommunalité des yvelines présenté début par le préfet des yvelines fait 
apparaître le rattachement de ces deux villes à versailles grand les communes 
de celle et bougival la première a rejoint la communauté d' agglomération en et 
les deux autres en le mai le conseil municipal de vote en faveur d' une sortie 
de son intercommunalité actuelle grand paris seine rejoindre versailles grand 
en de l' évolution démographique value gray value gray value barra value top 
orientation vertical bar bar bar bar bar bar barra bar bar bar bar bar bar bar 
pyramide des âges créée le par arrêté préfectoral la communauté de communes du 
grand regroupait neuf communes de la plaine de versailles elle tient son nom du 
grand parc créé par louis grand chasseur pour constituer une vaste réserve de 
gibier tout château de versailles le l' intégration de la commune de essonne 
est approuvée par le conseil communautaire le l' intégration de la commune de 
bois d' yvelines est approuvée par le conseil communautaire et la communauté 
prend le nom de versailles grand depuis elle est représentée au sein de la 
commission locale d' information de fontenay aux le la communauté de communes 
est devenue communauté d' agglomération en l' intercommunalité adhéra au 
syndicat mixte paris le janvier les communes de bailly le roi et rennemoulin 
ont rejoint la communauté d' agglomération versailles grand qui compte alors 
communes le janvier la commune de rejoint la communauté d' agglomération qui 
compte alors communes le janvier les communes du bougival et de celle 
rejoignent la communauté d' agglomération de versailles grand qui compte alors 
communes politique communautaire dès sa création avec plus de 
cent_cinquante_mille habitants et en son sein le chef lieu du département la 
communauté d' agglomération versailles grand apparaissait comme une entité plus 
importante qu' une simple communauté de communes elle remplissait les 
conditions démographiques pour devenir une communauté d' agglomération 
cinquante_mille habitants minimum ce qui supposait toutefois une évolution 
importante sur la fiscalité ou taxe professionnelle unifiée sur le territoire 
après une période transitoire de quelques années le transfert supplémentaire de 
nouvelles compétences au est devenue une communauté d' agglomération avec le 
passage à la le transfert des compétences suivantes approvisionnement en eau 
potable gestion des parkings et pôles et gestion d' équipements culturels et 
sportifs l' intercommunalité est enregistrée au répertoire des entreprises sous 
le code son activité est enregistrée sous le code présidents de la communauté 
d' agglomération versailles grand conseil communautaire le conseil 
communautaire compte soixante trois délégués désignés par chaque conseil 
municipal des communes adhérentes le président est assisté par douze vice 
présidents choisis parmi les maires des communes adhérentes ils forment le 
bureau communautaire seule la petite commune de rennemoulin n' est pas 
représentée par son maire au le passage en communauté d' agglomération au 
janvier s' est accompagné d' une modification de la représentativité chaque 
commune était représentée par le même nombre de conseillers trois quelle que 
soit sa taille ainsi le noble habitants pesait alors versailles habitants 
désormais la représentation des villes tient compte de la taille de celles 
allant de trois conseillers pour la plus petite commune à dix neuf pour la plus 
grande compétences obligatoires aménagement du territoire élaboration d' un 
schéma de cohérence territoriale développement économique élaboration d' une 
base de données sur les locaux et terrains disponibles dans le territoire 
commun et aide au développement économique compétences optionnelles 
environnement lutte contre les nuisances sonores élimination et valorisation 
des déchets et fourrière animale logement élaboration du programme local de l' 
habitat intercommunal constitution de réserves foncières pour la construction 
de logements sociaux transport élaboration d' un plan local de déplacement 
organisation des transports urbains finances locales en la communauté de 
communes versailles grand disposait d' un budget de euros projet communautaire 
pour approfondir articles connexes liste des intercommunalités de l' essonne 
intercommunalités des yvelines liens externes versailles grand versailles grand 
catégorie paris catégorie paris saclay vignette immeuble du siège social de la 
à berlin sur la la août vignette de la à munich depuis avec la erich la 
fontaine erich en premier plan juillet vignette bloquée le texte affiché est le 
suivant cette vidéo est indisponible en allemagne car elle est susceptible de 
contenir de la musique dont les droits musicaux n' ont pas été accordés par la 
mars la de l' allemand signifiant société pour les droits sur la représentation 
musicale et la reproduction mécanique abrégée sous l' acronyme est une société 
de gestion des droits d' auteur en allemagne représentant les différents 
acteurs de l' industrie musicale artistes paroliers compositeurs interprètes et 
labels le président de son conseil d' administration est harald un avocat 
spécialisé dans le droit d' auteur et la propriété intellectuelle le président 
de son conseil de surveillance est christian un compositeur elle siège à berlin 
et munich elle est membre du international de l' édition mécanique et de la 
internationale des sociétés d' auteurs et compositeurs catégorie société d' 
auteurs catégorie entreprise de services allemande est un village de la commune 
de mazamet dans le tarn jean joseph ange d' général d' français alphonse henri 
d' général et homme politique français marie constant henri d' général de la 
anne marie de beaufort d' auteur du charles marie de beaufort d' général du 
second français eugène d' homme politique toulousain édouard de marquis de 
beaufort d' colonel du génie du premier d' navire navire de la classe capturé 
par les catégorie homonymie de patronyme catégorie homonymie de toponyme 
catégorie homonymie de communes et d' anciennes communes françaises gerhard 
edmund né le à düsseldorf mort le au château à est un homme d' état allemand 
français pendant le il se marie le à avec marie il est nommé membre du sénat 
conservateur le et est fait comte de l' catégorie naissance en catégorie 
naissance à düsseldorf catégorie décès en mai catégorie membre du conservateur 
catégorie comte de l' constant à à en de vieille famille il écrit l' une des 
pages de gloire de la mondiale soldat à ans officier à lieutenant colonel en il 
prend les fonctions de commandant de la place de longwy en un héros défenseur 
de la place forte de longwy par son courage et sa ténacité il va symboliser l' 
héroïsme de la ville dès leur entrée en france les comprennent qu' ils ne 
peuvent éviter certaines forteresses comme longwy les remparts de la cité 
abritent pas moins de hommes du d' infanterie le lieutenant colonel met en 
place une redoutable défense avec la cinquantaine de pièces d' artillerie dont 
il dispose après une héroïque résistance il se résout à hisser le drapeau blanc 
le août après jours sous une pluie de fer le à qui il remet son épée au 
quartier général de la allemande lui dit colonel vous vous êtes très bien battu 
je suis heureux de vous remettre votre épée en témoignage de mon estime pour 
votre vaillance votre belle conduite et celle de votre garnison interné en 
bavière il est évacué en suisse en pour raison de santé et rapatrié en france 
fait commandeur de la d' honneur en il se retire à meaux à l' âge de la 
retraite où il meurt en il repose aujourd'hui dans le cimetière de catégorie 
militaire français catégorie naissance en catégorie décès en catégorie 
naissance en seine catégorie décès à meaux ce modèle d' permet la mise en place 
d' une dans tous les articles concernant une race animale et collez ceci dans 
votre article puis renseignez les champs voici une courte définition de chacun 
des paramètres disponibles au sein de l' charte suivant la race animale 
concernée une charte graphique spécifique est prévue pour en savoir plus 
consultez la section graphique dessous nom indiquer le nom de la race image 
légende ajouter une légende à l' image courte d' une ligne origine préciser l' 
origine de la race diffusion évoquer le ou les modes de diffusion de la race 
taille indiquer sa taille toison à compléter peau à compléter prolificité à 
compléter utilisation à compléter charte graphique chaque thème est associé à 
une charte de couleurs intégrée voir les instructions le style provient de et 
toutes races d' ânes toutes races bovines toutes races de chats toutes races de 
chevaux toutes races caprines toutes races de chiens toutes races porcines 
toutes races de lapins toutes races ovines toutes races d' oies toutes races de 
poules catégorie modèle catégorie modèle race animale couleur couleur couleur 
couleur couleur couleur couleur couleur couleur couleur dans l' hérault couleur 
couleur couleur couleur quotidienne couleur couleur couleur couleur du mois 
couleur de qualité couleur couleur connexes couleur couleur villes et communes 
couleur couleur récents couleur couleur catégorie page de portail ou de projet 
thématique l' église d' église est l' un des trois lieux de cultes catholiques 
situé sur la commune française d' dans le département du bas rhin en région d' 
alsace elle se situe à proximité du centre ville à l' extrémité de l' avenue 
cet édifice de style a été construit au courant du et l' édification d' une 
église était devenue nécessaire suite à l' augmentation du nombre de foyers 
catholiques à au siècle le terrain de construction a été offert par la famille 
l' église a été construite et d'après les plans du maître d' heinrich de mais 
le dernier niveau des tours n' a été achevé qu' entre et son ossature est 
constituée de pierre et de moellon revêtue d' ardoise l' extérieur de l' église 
a été repeint en le bâtiment se classe dans un style caractérisé par sa 
sobriété et son dépouillement cette architecture très à la mode de à s' inscrit 
dans le prolongement du style liens externes site officiel de la communauté de 
paroisses d' horaires des célébrations eglise d' black est une série d' anime 
japonaise comprenant six épisodes sos la licence d' exploitation américaine est 
détenue par notes et références liens externes sites officiels catégorie série 
d' animation japonaise date de décès type coureur années amateur équipes 
amateur années pro équipes pro années direction équipes dirigées victoires 
principales de lituanie sur route né le à est un coureur cycliste lituanien en 
son contrat avec l' équipe n' est pas renouvelé baby classement général et a 
étapes du championnat de lituanie du contre la montre et étapes du baby étape 
du image de lituanie de cyclisme sur route d' du championnat de lituanie sur 
route liens externes catégorie coureur cycliste lituanien catégorie coureur 
cycliste aux olympiques d' été de catégorie naissance en septembre lieu de 
naissance rio de date de décès lieu de décès profession compositeur arrangeur 
producteur genre nova musique instrument piano clavier années actives site web 
né le juin à rio de est un pianiste compositeur arrangeur et producteur 
brésilien très réputé dans le milieu de la nova du jazz de la pop et 
compositeur et arrangeur pour des musiques de films et de séries tv il s' est 
aussi illustré dans sa capacité à mêler les formes habituelles du ou du avec 
des éléments rock pop & bossa nova latin jazz et avec des sources d' 
inspiration symphoniques et classiques ses enregistrements solo appartiennent 
plutôt au domaine de la nova et du jazz fusion ou il est aujourd'hui considéré 
comme un des pères du style il connut ses principaux succès dans les années 
musicien clavier et producteur arrangeur après une dizaine d' albums bossa nova 
samba jazz produits sous son nom au brésil et s' installe en aux états à york 
où il commence à travailler avec la firme son premier album pour paraît en sous 
le titre et fut un succès immédiat son adaptation et son orchestration du poème 
symphonique de richard parlait lui valut le pour la meilleure performance 
instrumentale et fit partie de la bande originale de l' de l' espace de stanley 
et figura en deuxième et en septième position des ventes aux états et au il fut 
repris en dans la bande originale du film chance avec peter et shirley à la 
production d' albums solo a toujours travaillé et travaille à produire et ou 
arranger des musiques de films ou de séries tv aux états et à l' étranger il a 
écrit produit et ou arrangé la musique sur plus de albums pour des artistes 
comme frank tom roberta montgomery gilberto aretha franklin & michael ou parmi 
tant d' autres le monde il est très réputé dans ces domaines et les plus 
grandes compagnies de disques font appel à ses talents encore aujourd'hui et ce 
depuis plus de ans il a collaboré à l' enregistrement de l' album du chanteur 
français christophe en à londres brésil brésil brésil samba nova brésil brésil 
brésil brésil brésil os brésil donato avec joão donato brésil very love island 
happy motion summer zarathustra summer do branches face par peter amani disco 
la face est une version plus longue du même morceau la plupart des singles sont 
très leur version longue l' orientation est plutôt fusion jusqu'à peter amani 
puis plutôt disco voir aussi articles connexes fusion de genres musicaux fusion 
rock jazz rock fusion sergio liens externes site officiel discographie 
détaillée comme leader catégorie de jazz catégorie lauréat du catégorie 
naissance à rio de catégorie naissance en juin catégorie musicien brésilien 
catégorie artiste de jazz catégorie bossa nova pierre jérôme dit à george sand 
être né le mais son acte de naissance indique le août dans un petit village des 
bords de marne à au lieu dit seine et marne il décède le mars à château thierry 
aisne la tombe de à château thierry a été restaurée en par les soins du maire 
de meaux et du conseil général de seine et marne petite de décembre dans sa 
commune de naissance ne marque son passage issu par sa branche paternelle d' 
une famille de bergers il fut lui même serrurier écrivain et poète membre de l' 
législative et député démocrate socialiste sand disait de il parle bien il 
pense bien il sent j' ai peu rencontré d' âmes aussi sympathiques dévouées à l' 
humanité que la sienne nourri de l' exemple chrétien de sa mère il répugnait à 
toute violence et entendait faire régner l' idéal de justice et d' égalité dont 
il était épris il voyait en le christ comme penseurs de son époque le 
précurseur des révolutions comme celle de devenu serrurier à paris il lit 
beaucoup et se passionne pour les questions sociales et politiques qui animent 
le il prend part aux journées révolutionnaires de février et perd les élections 
de l' constituante il est élu en voix et représente la seine et marne à l' 
législative seul député démocrate socialiste du département parmi les dix sept 
députés de la montagne il s' emploie à développer les associations ouvrières 
nées en et en rédige une brochure les combats n' aient pris fin il part mettre 
ses enfants à l' abri et est appréhendé à son arrivée à meaux accusé de venir y 
prêcher le soulèvement incarcéré quelques mois à meaux puis à paris il écrit en 
prison ouvriers préfacé par george sand avec laquelle il entretiendra une 
longue correspondance il l' avait connue son beau père poète tisserand de lizy 
sur et à son ami chez qui il demeurait cour de la bonne au faubourg antoine 
très éprouvé par le coup d' état de en à la suite duquel il est le seul député 
de la montagne à être inquiété par le il se retire à château thierry où il 
reprend son activité de serrurier qu' il affectionne il donnait lui même comme 
hypothèse à cette clémence insolite une conversation qu' il avait eue avec 
jérôme l' oncle de louis à l' occasion de laquelle ce dernier lui avait déclaré 
sa concordance de point de vue entre ses idées sociales et celles de inhumé 
dans un caveau provisoire en attendant que soit prête sa sépulture l' 
ensevelissement définitif se fit en secret et de nuit éviter tout mouvement de 
foule sa tombe restaurée en par la ville de meaux et par le conseil général de 
seine et marne est encore visible dans le cimetière de château thierry elle 
mentionne a pierre ouvrier serrurier représentant du peuple à l' nationale né 
au seine et marne le août catégorie naissance en août catégorie naissance dans 
la marne catégorie décès en mars catégorie décès à château thierry catégorie 
ancien député de seine et marne catégorie député de la française image coat 
armoiries de maurice furent officialisées le août et représentent plusieurs 
attributs de l' île dans le quart inférieur gauche il y a une clé sur un fond 
doré et dans le droit une étoile d' argent qui pointe une lumière sur un fond 
bleu dans les cadres supérieurs on peut voir dans le gauche un navire qui 
symbolise la colonisation et dans le droit palmiers qui représentent la 
végétation tropicale du pays le blason est flanqué de deux figures à gauche un 
oiseau espèce éteinte depuis le et à droite un dans la partie inférieure sur 
une ceinture de gueules on peut lire la devise officielle du pays en latin 
stella maris l' étoile et la clé de l' indien joseph dans les années joseph né 
le à mort le à londres baron est un des plus célèbres marchands d' art du issu 
d' une famille de courtiers d' objets d' art juifs néerlandais il comprend 
jeune que les fortunes accumulées aux états pouvaient acheter les d' art 
détenues par des aristocrates européens désargentés et bâtit sa fortune sur ce 
constat il employa bernard comme expert dans ses transactions de tableaux 
anciens en il fit réaliser par l' architecte rené en s' inspirant du de 
versailles un magasin d' exposition en fond de cour au place à paris parmi ses 
clients fortunés figurent henry clay william randolph morgan andrew et john il 
fut à l' origine de la construction de art à washington il fit de nombreuses 
donations dont à l' état le tableau violon du peintre georges en du fait des 
donations qu' il effectua musées britanniques il fut en anobli sous le titre de 
baron en français sous le titre chasse aux chefs d' hachette choses vues 
aventures vécues réédité en meryl a in art york alfred partners son beau frère 
et collègue rené époux de sa florence l' évoque à maintes reprises dans son d' 
un collectionneur marchand de tableaux et en donne cette appréciation à un 
désaccord survenu entre eux l' authenticité d' un primitif français de la 
collection un des clients de liens externes catégorie baron de la pairie du 
catégorie marchand d' art catégorie naissance en octobre catégorie décès en mai 
catégorie décès à londres est un nom germanique diminutif de renaud issu de 
conseil et gouverner ou en occitan de batelier éric éditeur essayiste 
traducteur critique littéraire xavier joueur français de rugby à qui joue au 
poste de pilier alexandre coureur cycliste français et émission de télévision 
française catégorie homonymie de patronyme voir catégorie modèle cadre shirley 
scott mars à mars était une musicienne américaine organiste de hard bop et de 
soul pianiste et trompettiste elle fut poussée par son admiration pour jimmy à 
adopter l' orgue hammond elle ait continué à jouer du piano elle fit partie du 
groupe des aux côtés de john et albert heath puis se fit connaître dans les 
années au sein du trio d' eddie davis mariée avec stanley elle mena à bien une 
fructueuse collaboration musicale avec lui me go de à leur groupe comprit entre 
autres bob à la basse et les batteurs otis candy et elle dirigea ensuite son 
propre trio dont fit souvent partie le saxophoniste harold elle se consacra à 
une carrière de pédagogue dans les années tout en continuant à jouer à scott 
prestige prestige scottie prestige duke prestige soul prestige shirley scott 
prestige soul prestige prestige satin prestige prestige soul prestige prestige 
horace silver prestige twist prestige happy prestige soul prestige for soul 
prestige prestige prestige scott a lover queen latin on a dictionnaire du 
philippe carles michael freeman catégorie de jazz catégorie naissance en mars 
catégorie décès en mars catégorie décès à ans catégorie organiste de jazz sport 
cyclisme sur route nombre d' éditions en catégorie europe type course à étapes 
périodicité annuel juin statut des joueurs professionnels tenant tiago plus 
titré victoires site web saison à venir saison saison dernière le de slovénie 
est une course cycliste disputée en slovénie créé en c' est une course 
professionnelle depuis il fait partie de l' europe depuis en catégorie notes et 
références liens externes site officiel palmarès du de slovénie sur catégorie 
compétition cycliste en slovénie catégorie europe les céramiques campaniennes 
sont des céramiques de tables à vernis noir produites en italie entre la fin du 
siècle et le dernier quart du siècle jean paul campaniennes les formes ecole 
française de rome volumes liens externes céramiques campaniennes restitutions 
en images de synthèse articles connexes typologie de la céramique grecque 
catégorie vie quotidienne sous la rome antique catégorie archéologie en italie 
catégorie histoire de la catégorie archéologique adèle née en est une actrice 
française les la de nina arsène notes et références lien externe catégorie 
actrice française catégorie naissance en lieu de naissance italie date de décès 
lieu de décès création par le pape titre cardinalice prêtre de marcello 
ministère de date début date fin date début date fin blason simple carlo 
francesco maria case carlo francesco maria francisé en charles françois marie 
comte né à alexandrie italie le mort le à est un religieux italien qui fut 
cardinal et archevêque de il naît à alexandrie italie le il entre chez les de 
marie et devient procureur général de son ordre et de la congrégation des rites 
on l' emploie dans plusieurs négociations importantes dans celle du concordat 
qu' il revêt de sa signature le pape le nomme archevêque coadjuteur de avec le 
titre d' évêque in de le il est consacré le et élevé au rang de cardinal sous 
le titre de manuel le août de la même année il avait été créé cardinal in dès 
le il devient archevêque titulaire de le il accompagne son voyage à paris le il 
est nommé député au corps législatif pour le département créé du taro dans l' 
attente d' élection dans les formes il est nommé membre du conservateur par le 
et est fait comte de l' il assiste au mariage de en et siège au concile de 
paris retenu en france jusqu'en il retourne dans son diocèse et se trouve sujet 
de marie louise qui le nomme conseiller intime et membre de l' de georges prend 
part au conclave de il meurt le à comte et de l' lettres patentes de historique 
ou universelle paris sur google books notes et références catégorie 
personnalité italienne du siècle catégorie personnalité italienne du siècle 
catégorie personnalité religieuse du catégorie de marie catégorie évêque de 
catégorie histoire de catégorie cardinal italien du siècle catégorie cardinal 
créé par catégorie député au corps législatif catégorie député des départements 
français aujourd'hui en italie catégorie membre du conservateur catégorie comte 
de l' catégorie concile de paris catégorie naissance à alexandrie italie 
catégorie naissance en catégorie décès à catégorie décès en avril catégorie 
décès à ans jean baptiste henri savigny est et médecin à bord de naufrage du 
navire il est l' un des officiers volontaires pour prendre place sur le radeau 
parmi naufragés il est l' un des survivants et témoigne dans un rapport au de 
la marine des atrocités commises la dérive du radeau et d' actes d' 
anthropophagie il précise les détails de la tragédie à celui ne son célèbre de 
la en collaboration avec alexandre de la frégate la faisant partie de l' 
expédition du sénégal en neuilly sur seine réédition en fac jean baptiste henri 
observations sur les effets de la faim et de la soif éprouvées après le 
naufrage de la frégate du roi la en thèse de médecine de paris n° catégorie 
médecin français catégorie naissance en catégorie décès en image jpg la abrégée 
en est une discipline de sport automobile considérée comme la catégorie reine 
de ce sport elle a pris au fil des ans une dimension mondiale et avec les 
olympiques et la du monde de football est l' un des événements sportifs les 
plus médiatisés chaque année depuis un championnat mondial des pilotes est 
organisé et depuis un championnat mondial des constructeurs automobiles a été 
mis en place la compétition est basée sur des courses à bord de monoplaces 
disputés sur circuits routiers fermés permanents mais parfois tracés en ville 
et temporaires comme à monaco cette discipline sportive régie par la 
internationale de l' automobile est gérée par la et un ensemble de sociétés 
satellites contrôlées par bernie après l' ère des artisans des années et elle a 
attiré les grands constructeurs automobiles mondiaux qui y investissent des 
sommes élevées en espérant tirer profit des retombées médiatiques d' éventuels 
succès la est considérée comme la vitrine technologique de l' industrie 
automobile qui y expérimente des nouveautés techniques parfois issues de la 
technologie spatiale et susceptibles d' être adaptées ensuite sur les voitures 
de série outre la compétition le terme désigne l' ensemble des règles 
techniques des voitures qui sont mises à jour tous les ans par la ces règles 
sont très strictes sur les dimensions des voitures la cylindrée des moteurs les 
technologies mises en elles définissent les mesures de sécurité des voitures 
pour assurer la protection du pilote les monoplaces de course répondant aux 
caractéristiques de la réglementation de la sont désignées sous le terme 
générique de image israel juin la guerre arabe de commence le mai et se termine 
avec les différents cessez le feu arabes conclus entre février et juillet 
depuis le novembre et le vote du de partage de la les forces paramilitaires 
juives affrontent les irréguliers arabes palestiniens et les volontaires de l' 
de libération arabe les qui sont responsables de l' administration du pays l' 
évacuent les forces palestiniennes ont été défaites plusieurs villes mixtes à 
l' exception notable de jérusalem sont sous le contrôle des forces juives et de 
à ont déjà pris les routes de l' exode le à minuit le mandat britannique sur la 
s' achève l' état d' israël a été proclamé dans la journée sur une partie du 
territoire au de la situation les états arabes voisins qui contestent la 
création d' israël décident d' intervenir et plusieurs armées arabes entrent 
dans l' ancienne mandataire les forces arabes palestiniennes sont elles 
dissoutes ou intégrées dans les armées arabes la arabe appelée également d' 
indépendance d' israël débute catégorie lumière sur militaire catégorie lumière 
sur paris éditeur droit pour une sociologie du droit sans rigueur est une de 
jean parlant de philosophie de droit de la sociologie de droit dans ce livre 
évoque sa théorie du non droit selon laquelle il existe des règles dans la 
société qui ne sont pas des règles juridiques mais qui ont une force plus 
grande que les règles de droit catégorie théorie du droit catégorie sociologie 
du droit site de catégorie logo de station radiophonique française la gare de 
est une gare ferroviaire située sur le territoire de la commune française de 
ceaux en à proximité de dans le département de la vienne situation ferroviaire 
la gare de est située au point kilométrique de la ligne de paris à bordeaux 
jean son altitude est de en la gare de a servi de base pour la levée du tout 
premier nivèlement général de la france entrepris par paul adrien desserte 
voyageurs cette gare est fermée au service des voyageurs elle était desservie 
par les trains du réseau desserte marchandises cette gare est ouverte au 
service du fret notes et références voir aussi articles connexes liste des 
gares de france liste des gares de ligne paris bordeaux jean liens externes le 
site officiel des catégorie gare de la catégorie ligne de paris à bordeaux jean 
le traité de san de est un traité secret signé le par lequel le royaume d' 
espagne cède la louisiane à la france il était secret et en a éventé une partie 
pour sa politique américaine les signataires étaient mariano luis de pour l' 
espagne et louis alexandre pour la france l' espagne subissait alors la 
pression de qui venait de prendre le pouvoir après avoir réussi le coup d' état 
du brumaire novembre et lancé la campagne d' italie l' empire espagnol en 
difficulté dans ses colonies sud américaines souhaitait se recentrer sur l' 
europe napoléon lui promettait la création d' un d' en italie qui dépendrait de 
madrid en échange de la mise à sa disposition de la royale espagnole armada 
real pour la guerre contre le et de la déclaration de guerre contre le portugal 
de ou des la france récupérait le territoire de la louisiane cédé auparavant en 
à l' espagne le traité ne précisait pas les frontières du territoire rétrocédé 
ce qui fut source d' un contentieux entre les états et l' espagne après la 
vente de la louisiane en par aux états ce contentieux a été utilisé par les 
planteurs de coton esclavagistes du sud des états pour alimenter un élan de 
patriotisme réclamant l' extension de leurs territoires vers l' ouest du 
continent en reprenant le mississippi mais s' offrait la possibilité d' un 
empire américain au cas où l' expédition de réussissait et une base de repli 
pour les planteurs de échec dans un cas comme dans l' autre le traité secret 
facilitait l' élection à la présidence américaine de son allié thomas jefferson 
favorable à la de l' le parti fédéraliste au pouvoir ne la souhaitait pas les 
fédéralistes avaient fait alliance avec le révolutionnaire haïtien toussaint 
via la convention commerciale tripartite de combattue par la piraterie des 
années dans la en rachetant le mississipi offre une base de repli à ces pirates 
français l' expédition de le soutien écrit du président américain élu en thomas 
jefferson l' espagne cédait pour la première fois des terres par ce traité dans 
son empire américain dans la partie la plus touchée par la spéculation foncière 
ce traité a affaibli les administrations espagnoles partout dans l' empire à 
commencer par la louisiane dans un souci d' ordre le gouverneur espagnol 
francisco luis hector de venait d' y interdire toute importation d' esclaves ce 
qui lui avait valu l' d' autres bureaucrates espagnols tels que juan ami et 
associé de l' affairiste américain daniel clark par le de madrid créant la zone 
franche de la l' espagne avait dans un premier temps voulu tirer profit du 
virage dans l' histoire de la culture du coton suscité par l' invention du d' 
eli whitney voir aussi articles connexes traité de madrid traité d' vente de la 
louisiane liens externes texte du texte du san san san catégorie histoire de la 
louisiane catégorie duché de et de catégorie histoire coloniale des états 
catégorie grand duché de catégorie événement du ou de l' catégorie en france 
catégorie en espagne catégorie en italie catégorie aux états le traité de san 
de est un traité de paix signé entre l' espagne et la france le peu après la 
signature en du traité de par lequel les deux états s' engageaient à la défense 
et à l' attaque mutuelle l' angleterre qui à ce moment menaçait la flotte 
espagnole ses traversées vers l' amérique catégorie traité d' espagne catégorie 
traité de france catégorie traité de paix catégorie en espagne catégorie en 
france catégorie événement de la française catégorie relations entre l' espagne 
et la france catégorie alliance militaire impliquant la france catégorie 
alliance militaire impliquant l' espagne catégorie alliance militaire du siècle 
chiffre d' affaires évolution du ca somme du bilan banques primes brut 
assurances résultat net évolution du résultat net fonds propres capitalisation 
boursière site web date de mise à jour neuf connue entre autres sous le nom de 
fut l' un des principaux fournisseurs d' accès à français elle a disparu son 
acquisition par elle devient rachat de neuf est créée en par le majoritaire et 
sous le nom de ou sous la direction de alain richet elle prend le nom de fin l' 
obtention du préfixe en octobre elle passe sous le contrôle majoritaire de l' 
ère en elle est achetée par groupe louis cette entreprise est centrée sur la 
fourniture de location de supports de transmission la fibre optique installée 
dans les canaux aux entreprises et aux opérateurs la téléphonie et l' adsl pour 
tous s' était fait une spécialité de la vente d' location à long terme ans de 
capacités réseaux aux autres opérateurs de la place profita de la notoriété 
engrangée par télécom et choisit d' échanger son nom pour cette marque se 
lancer à grande échelle dans la téléphonie et la fourniture d' accès à grand 
public procéda aussi au rachat d' autres opérateurs alternatifs installés sur 
le marché france et a repris les détenteurs de licences nationales de acquit à 
bon compte les clients de ces sociétés l' offre grand public s' appuie sur le 
réseau de et sur le dégroupage de france reste néanmoins sur l' activité de 
vente aux opérateurs leur réseau est loué à d' autres pour les zones non 
couvertes par leur réseau qui ne possèdent pas de réseaux privés ils puissent 
disposer de capacités de transferts importantes en compétition avec ceux 
proposés par france neuf à un accord avec réseau de de l' gérant les lignes et 
quelques pour l' exploitation des fibres optiques posées aux lignes électriques 
haute et très haute tension permettant à terme une meilleure couverture 
nationale sa création la marque commerciale du groupe était par la suite fut 
créée la marque dédiée aux offres d' accès le nom de la marque découle du code 
exploitant attribué à la société par l' dans le plan de numérotation 
téléphonique en france en neuf devient neuf et rassemble sous ce nom l' 
ensemble des marques du groupe la société est détenue en majorité par le groupe 
louis cette même année neuf propose l' adsl parmi les moins chers d' europe le 
à mois puis intègre la téléphonie illimitée vers certaines lignes fixes le 
dégroupage total puis la télévision neuf rachète ensuite le portefeuille d' 
abonnés de le rapprochement de le mai et neuf fusionnent la nouvelle entité est 
nommée neuf et est désormais détenue par louis et le mars sur plainte de l' le 
de nanterre a condamné en première instance la société neuf pour diverses 
clauses illicites et abusives et clauses abusives l' inventaire de l' sur 
contenues dans ses conditions générales quelques jours plus tôt et étaient déjà 
condamnés pour les mêmes motifs le jugement a été affiché sur le site de neuf 
durant un mois le novembre neuf rachète france composé de abonnés adsl de 
abonnés à bas débit d' un centre de service client d' environ collaborateurs le 
janvier neuf rachète société de fourniture d' accès à très haut débit le 
février neuf prend le contrôle d' le réseau est alors exploité dans le cadre de 
l' offre fibre optique le mai neuf rachète opérateur de télécommunication qui a 
déployé et qui exploite un réseau sans fil sur paris le juin neuf rachète 
composé de abonnés adsl d' un réseau et d' un centre d' appel rebaptisé depuis 
neuf le septembre neuf signe avec un accord permettant à l' accès à de ses de 
raccordement abonnés d' entre eux l' ex réseau ont fait l' objet d' un rachat 
par en la marque l' entreprise a utilisé la marque neuf et l' a reprise le 
septembre la marque s' efface sans transition au profit de celle de l' offre 
adsl du opérateur dénommée de en est alors le dernier avatar le octobre rachat 
de la société par la marque neuf disparaît au profit de devient de l' offre 
forfaitaire de contenu en août la société annonce pour la rentrée la à musique 
proposant des téléchargements illimités cette option n' entraîne pas de surcoût 
sur l' abonnement au fournisseur d' accès si elle se limite à un seul genre 
musical références par exemple dans celui de la musique classique est facturée 
chaque mois si l'on désire s' abonner à tous les genres musicaux nécessite un 
lecteur gérant les comme media la musique reste aussi longtemps que l' 
abonnement est ouvert contrôle effectué par un rapide dialogue cette offre est 
à ce jour ce qu' on a vu de plus proche d' une licence globale les liens entre 
neuf et ont facilité sa mise en place offres de neuf neuf propose offres neuf 
de type adsl adsl nu de type adsl neuf étant présent dans la téléphonie mobile 
via sa filiale neuf il fut proposé pour les clients neuf un mini forfait neuf 
cette offre consistait en un forfait gratuit incluant minutes de communications 
proposé sous la forme d' une seule sans possibilité de se faire financer un 
téléphone mobile cette offre neuf du forfait la première forme de convergence 
de type suite à la fusion neuf l' offre neuf ne fut plus proposée aux abonnés 
les forfaits existants cependant furent maintenus sous le nom neuf de et sont 
toujours utilisables aujourd'hui pour tous les abonnés messagerie électronique 
avec go d' espace nombre d' adresses email illimité et filtres hébergement de 
pages perso avec un espace de go neuf accès à en réception et en émission en 
zone dégroupée et en réception et en émission en zone non dégroupée débits 
maximum et services associés adresse caché reverse téléphonie par illimitée 
vers les fixes france numéros neuf box et destinations et services associés 
messagerie vocale et autres fonctionnalités classiques compte neuf télévision 
pour les abonnés dégroupés bouquets neuf bouquet et services associés depuis la 
neuf récepteur disponibilité de contenus films documentaires clips du monde de 
la enregistreur numérique en option serveur serveur serveur serveur de news 
neuf ne fournit plus de serveur depuis serveurs variables suivant les 
connexions elles sont données par le serveur informatique autres services 
service de pages personnelles serveur page perso serveur portail portail web 
neuf par tv permet de réduire les perturbations de ligne entre l' abonné et le 
multiplexeur media et trafic plus d' infos abonnés adsl au clients grand au 
abonnés à une offre bouquet et au sites raccordés au clients km de réseau 
national fibre optique dégroupés de adsl au euros de revenu moyen par abonné 
adsl l' abonnement appels téléphoniques chaînes payantes appels au service 
technique autres options de chiffre d' affaires collaborateurs les filiales 
neuf neuf notes et références voir aussi liens externes site officiel de 
catégorie français catégorie en france catégorie entreprise française catégorie 
entreprise fondée en catégorie opérateur français de télécommunications 
catégorie ancien en france le traité de san de est un traité signé par l' 
espagne et le portugal le en vertu duquel les cédaient à l' espagne la ville 
disputée de sacramento dans l' actuel uruguay les îles d' et de fernando dans 
les eaux du golfe de guinée lesquelles font aujourd'hui partie de la guinée 
équatoriale en échange du retrait espagnol d' autres zones qu' elle avait 
conquises au sud du brésil ce traité représenta un indiscutable rapprochement 
entre les deux couronnes la reine marie de portugal et son oncle charles d' 
espagne après des décennies d' affrontements et de disputes l' indépendance 
retrouvée du portugal en et à l' alliance avec l' angleterre voir aussi 
histoire du portugal de à catégorie traité de paix catégorie traité du portugal 
catégorie traité d' espagne catégorie colonisation espagnole des amériques est 
le titre anglais des suivantes l' roman policier d' agatha christie publié en 
mettant en scène le personnage de l' téléfilm de la série diffusé en meurtre au 
presbytère téléfilm de la série depuis diffusé en note sur les titres français 
le roman d' agatha christie dans sa traduction de portait le titre avec un 
accent aigu et sans le final la des champs dans la nouvelle traduction pour les 
a fait le choix de le titrer sans accent aigu et avec un final les diffuseurs 
de la première série télévisée semblent avoir fait le choix eux du titre sans 
accent aigu et sans final sans article initial dans le titre est le premier 
titre américain de la nouvelle d' agatha christie d' asile sa publication 
initiale aux états en septembre cette nouvelle sans rapport avec le roman met 
en scène la première parution britannique en octobre a recouru au nouveau titre 
ensuite repris la première publication en recueil aux états en dans date de 
décès type coureur années amateur équipes amateur années pro équipes pro années 
direction équipes dirigées victoires principales manuel né le à grenade est un 
coureur cycliste espagnol des années il met fin à sa carrière à l' issue de la 
saison où il était membre de l' équipe bon grimpeur chez les amateurs manuel 
débute sa carrière professionnelle en dans l' équipe danoise il tarde cependant 
à confirmer et signe un contrat de deux ans avec la formation française en 
septembre où il ne rencontre toujours pas le succès en il s' engage avec murcia 
en avril il signe sa première victoire professionnelle en remportant le de 
passé chez en il met un terme à sa carrière fin tour de résultats sur les 
grands tours tour de france tour d' espagne tour d' italie notes et références 
liens externes fiche de manuel sur catégorie coureur cycliste espagnol 
catégorie naissance en août catégorie sportif andalou est le titre anglais des 
suivantes un cadavre dans la bibliothèque roman d' agatha christie publié en un 
cadavre dans la bibliothèque téléfilm de la série diffusé en un cadavre dans la 
bibliothèque téléfilm de la série depuis diffusé en titre ville ville titre 
quartier adresse latitude longitude vienne france propriétaire exploitant sncf 
titre services lignes paris à bordeaux jean mise en service classé aux titre 
titre titre titre la gare d' voulon est une halte ferroviaire française de la 
ligne de paris à bordeaux jean située sur le territoire de la commune d' à 
proximité de voulon dans le département de la vienne en région situation 
ferroviaire la gare est située au point kilométrique de la ligne de paris à 
bordeaux jean son altitude est de la gare dispose de deux le quai mesure et le 
quai mesure la gare est ouverte le juillet services voyageurs c' est un point 
d' arrêt non géré équipé de deux quais avec abris le passage d' une voie à l' 
autre se fait un passage supérieur un parking pour les véhicules est présent 
voulon est desservie par des trains du réseau ligne poitiers notes et 
références voir aussi articles connexes ligne de paris à bordeaux jean liste 
des gares de france liste des gares de lien externe anche voulon catégorie 
ligne de paris à bordeaux jean o h no h h h apparence cristaux incolores 
formule h dans l' eau à à gaz symboles peut être pour l' homme peau douleur 
yeux douleur composé organique de couleur grise à incolore découverte comme 
minéral en à ukraine acétamide ou amide de l' acide acétique ou est un corps 
blanc cristallin et solide dans sa forme pure il est produit en déshydratant l' 
acétate d' ammonium l' acétamide est inflammable et il produit des vapeurs 
irritantes pendant sa combustion il est toxique par inhalation de poussière par 
ingestion irritant pour la peau et les yeux notes et références catégorie du 
groupe du est le titre anglais des suivantes le major parlait trop roman d' 
agatha christie publié en le major parlait trop téléfilm de robert michael 
lewis avec helen hayes diffusé en l' de verre téléfilm de la série diffusé en 
le roman n' a fait l' objet d' une adaptation dans le cadre de la seconde série 
télévisée depuis infirmier est un ordre professionnel sa définition précise et 
ses missions varient suivant chaque pays dans les principes fondateurs l' 
infirmier représente l' ensemble de la profession il est chargé de maintenir l' 
éthique et la déontologie de la profession d' infirmier l' s' assure de la 
compétence de ses membres il se charge de représenter les professionnels sur le 
plan administratif et juridique il y a ordres infirmiers dans le monde le plus 
ancien celui du canada date de dans certains pays ce sont des groupements ou 
associations qui ont la charge de ses missions liste d' ordres infirmiers 
conseil international des infirmières fédération européenne des associations 
infirmières conseil européen des ordres infirmiers union professionnelle 
reconnue des infirmières de la province de union générale des infirmières 
belges fédération nationale des infirmières de belgique association des 
infirmières et infirmiers du canada ordre des infirmières et infirmiers du 
québec ordre national des infirmiers en france articles connexes infirmier 
anesthésiste infirmier de bloc opératoire infirmier en puériculture infirmier 
de secteur psychiatrique ordre professionnel notes et références catégorie 
organisation professionnelle infirmière catégorie droit et médecine surface 
pelouse naturelle construction noms précédents clubs résidents de hongrie de 
football hongrie autriche octobre dimensions le stade ferenc est un stade de 
budapest il est utilisé pour des rencontres de football la capacité du stade s' 
élève à places assises personnes pouvaient s' y rassembler le stade est 
construit et et moins d' un an après son inauguration il accueille le mai le 
célèbre match revanche entre la hongrie et l' angleterre conclu sur la marque 
de pour les hôtes constituant ainsi la pire défaite de l' histoire de l' équipe 
nationale anglaise la hongrie avait déjà gagné le match aller à par le nom du 
stade était le stade du peuple en hongrois il est modifié en pour rendre 
hommage au plus grand joueur de l' histoire du football hongrois et un des tous 
meilleurs dans l' absolu en la personne de ferenc championnats d' europe d' 
athlétisme août au septembre coupe d' europe des nations d' athlétisme épreuves 
féminine championnats d' europe d' athlétisme au août concert de queen juillet 
août concert de michael jackson son le septembre devant personnes fichier 
fichier notes et références voir aussi articles connexes équipe de hongrie de 
football liens externes le ferenc sur le ferenc sur catégorie stade de football 
en hongrie catégorie stade d' athlétisme catégorie athlétisme à budapest 
catégorie football à budapest catégorie équipement sportif à budapest cette 
liste a pour objet de recenser toutes les psychothérapies pour les thérapies 
qui sont plus à visée corporelle voir des médecines non conventionnelles 
analyse analyse fonctionnelle psychologie première étape d' une psychothérapie 
comportementale analyse analyse psycho analyse transactionnelle thérapie visant 
à faciliter la communication et à régler les problèmes relationnel décryptage 
des rapports psychologiques qui lient les individus analytique psychologie 
approche humaniste art thérapie brève thérapie méthode comportementale 
psychothérapie comportementale dialectique thérapie communication facilitée 
constellation familiale dynamique psychologie écologie technique de liberté 
émotionnelle entretien existentielle psychothérapie eye familiale thérapie 
thérapie thérapie de groupe hypnose européenne hypnose intégration posturale 
psychothérapie méthode thérapie de narrative approche thérapie traitement pour 
la guérison des névroses qui s' efforce de chercher les failles psychologiques 
du patient au du cortex puis de les exprimer par le biais du cri programmation 
linguistique psychanalyse cure psychologique analyse psychologie positive 
intensive et brève psychothérapie psychodrame analytique individuel psychodrame 
analytique de groupe psychothérapie corporelle psychothérapie psychanalytique 
analyse relation d' aide rêve éveillé rationnelle émotive thérapie réalité 
thérapie de la sophia analyse soutien psychothérapie de systémiques familiales 
thérapie thérapie brève centrée sur la solution catégorie liste en rapport avec 
les sciences humaines leo né à vienne le février et mort à le septembre est un 
historien philologue et théoricien de la littérature autrichien qui enseigna à 
l' université de après l' accession des au pouvoir en il s' est exilé comme son 
collègue erich d'abord à puis aux états ses furent écrites en allemand et en 
anglais ses recherches portent surtout sur la littérature française il est l' 
un des fondateurs de ce que l'on nomme la stylistique moderne en il reçut le 
prestigieux prix antonio pour la philologie et l' histoire littéraire leo a 
veillé à promouvoir la vision allemande de la théorie littéraire influencé par 
et il a cherché à développer une stylistique expérimentale et immanente et cela 
la méthode du cercle herméneutique selon lui la littéralité d' une est issue de 
la structure formelle langagière de l' elle même cette littéralité n' est que 
les contenus précédents c' est le littéraire devient celui qui décortique les 
différents niveaux de structures pour en tirer des thèses pertinentes la portée 
de l' ouvrage sa construction son esthétique son originalité on retient de sa 
théorie le concept d' écart en allemand die an halle max henri kurt munich en 
anglais on par anna granville christian harmony par anna granville préface de 
rené traduit en français sous le titre harmonie du monde voir infra en espagnol 
la en la de en français version originale racine et d' histoire de la 
philosophie et d' histoire générale de la civilisation janvier traduites en 
français études de style précédé de leo et la lecture par jean traduit de l' 
anglais et de l' allemand par éliane alain coulon et michel paris approches 
textuelles des de simon avec jules brody d' yves paris place l' harmonie du 
monde histoire d' une idée traduit de l' anglais par gilles firmin paris de l' 
éclat dictionnaire des genres et notions littéraires préface de françois paris 
et michel édition heidi leo kristina et daisy leo on a descriptive york 
association james style leo tradition urbana illinois geoffrey structures erich 
leo avant propos de robert londres nebraska notes et références liens externes 
rené leo nécrologie catégorie théoricien de la littérature catégorie historien 
de la littérature catégorie spécialiste de catégorie naissance en février 
catégorie décès en septembre joseph régis plus connu sous ses pseudonymes puis 
puis est un artiste rap et né en guadeloupe aux en est l' une des voix rap de 
la guadeloupe d' origine le rappeur est peu bavard sur son enfance difficile 
influencé par les sons des antilles mais par le est un artiste qui aime 
mélanger les styles il fait ses armes musicales dans les systems où il 
rencontre de jeunes avant intégrer le groupe clan des narrateurs omniscients 
collectif créé par et emblème du c' est là qu' il rencontre son acolyte il 
apparaît alors sur quelques disques et compilations comme celle de mike devient 
très l' un des fers de lance de ce groupe et rejoint le label qui signe le 
premier album de l' enfant terrible en à la programmation sur parrain marque l' 
entrée du jeune rappeur sur le marché du grand public un départ remarquable par 
le nombre de vente par les rotations médiatiques très continue à occuper les 
temps d' antenne avec la sortie de deux la bande à et avec son profil musical 
en juillet participe au premier album du groupe lauri en décembre il arrive à 
un tournant de sa carrière avec la sortie de album indiscipliné qui eut un vif 
succès et moment fort pour la guadeloupe avec le titre an ni pendant minutes 
crie la souffrance de toute une île indiscipliné ne peut empêcher de dire tout 
haut ce que les autres pensent tout bas et cela lui vaut les critiques mais 
surtout les applaudissements de toutes les tranches d' âge il sort un single en 
duo avec en interprète loup sur la compilation l' heure de dance hall initié 
par le rappeur et apporte son flow sur des titres avec perle lama janvier c' 
est la sortie de son album commentaires met plusieurs facettes du et fait part 
de ses souffrances profondes et des indignations de la société guadeloupéenne 
peu après il décide de modifier son style musical se dirigeant plus vers un 
style une manière de montrer qu' il a mais aussi de rendre hommage à son pays 
natal sort donc son premier single qui rencontrera un véritable succès à la 
radio et dans les boîte de nuit des françaises et produit la chanteuse de laura 
sur le label est qu' il décide de se renommer g g comme en référence à son 
célèbre morceau en une longue absence sur la scène commerciale le chanteur 
établit un très avec un album éponyme à son nouveau le premier titre extrait de 
ce disque est en et patrice puis vient le titre avec la chanteuse fanny en sort 
l' album qui réunit tous ses tubes de rap le titre servira de promotion pour le 
il fait un concert dans la boîte de nuit qui célèbre ses ans de il continue 
dans le milieu et underground le rappeur est un show sans pareil il a pu le 
prouver sur la scène du de paris la quelques années ou avec les années a 
continué ses recherches musicales mûrit ses textes et son expression scénique 
parmi ses artistes préférés on compte des artistes américains des mais 
également jacques dont il apprécie les textes doudou single titres g rap avec o 
liens externes l' interview de son producteur de l' époque sur catégorie 
rappeur français catégorie chanteur antillais catégorie naissance en date de 
décès type coureur années amateur équipes amateur stagiaire années pro équipes 
pro années direction équipes dirigées victoires principales julián né le 
février à est un coureur cycliste espagnol du du de de la de étape du de 
résultats sur les grands tours tour d' espagne liens externes fiche de julian 
sur catégorie coureur cycliste espagnol catégorie naissance en février 
catégorie sportif d' la possession désigne en anthropologie une situation au 
cours de laquelle une personne est considérée comme étant habitée par un être 
surnaturel divinité esprit ancêtre démon de nombreux types de possessions ont 
été décrits dans des sociétés diverses certains s' intègrent dans des rituels 
collectifs portés par le groupe d' autres concernent des états d' agitation et 
ou de modifications du comportement entraînant une rupture de l' individu son 
groupe les solutions à apporter sont nombreuses la possession a reçu des 
explications de plusieurs ordres psychologiques religieuses anthropologiques 
sociologiques dont aucune ne peut rendre compte seule de la complexité du 
phénomène la possession serait plus répandue chez les femmes que chez les 
hommes différents types usage du terme le terme est utilisé dans la littérature 
ésotérique d' alice bailey d' d' annie de charles de quelques auteurs 
contemporains comme benjamin ce qui explique la quasi impossibilité de le 
référer à d' autres sources littéraires qu' à celles stratégies adoptées 
stratégies exorcistes stratégies modèles de compréhension visions 
spiritualistes les partisans de la doctrine considèrent comme possible l' 
influence d' un esprit désincarné sur un être humain l' esprit pourrait prendre 
le contrôle du corps d' un humain sans toutefois pouvoir rester bien longtemps 
les partisans de la doctrine considèrent pour leur part une forme plus rare de 
possession blanche dans la terminologie de la et plus de la magie blanche ou 
action d' est un processus par lequel un être très avancé du rang d' un fils de 
dieu ou avatar divin utilise avec son plein accord conscient le véhicule 
physique d' un disciple un initié de niveau assez élevé transmettre les 
enseignements spirituels de haut niveau nécessaires au développement moral 
futur de l' humanité la conscience pénètre le corps du disciple et peut ainsi à 
l' accomplissement de sa mission terrestre au sein de l' humanité en usant de 
celui comme intermédiaire l' est employé lorsque le maître ne peut venir lui 
même en incarnation et qu' il se trouve dans la nécessité de toucher l' 
humanité l' nécessite l' assentiment total et la pleine coopération du disciple 
ce qui exclut toute médiumnité de type inférieur et donc inconsciente il est 
conscient de ce qui se passe lui ce qui distingue l' de la possession laquelle 
est son exact contraire dans ses effets l' le disciple est le témoin volontaire 
toujours conscient et non contraint des paroles qu' il prononce ou écrit comme 
dans les cas de ou des actes qu' il effectue sous l' influence de l' entité qui 
l' cela étant toujours fait au service et au bénéfice de l' humanité selon les 
enseignements le christ son disciple durant les dernières années de sa vie 
entre son baptême dans le jourdain par jean baptiste et sa crucifixion durant 
cette période ce n' était plus qui s' exprimait mais le christ lui au regard de 
la théosophie le christ et seraient donc entités différentes le christ ayant 
occupé le corps de pendant les années de son ministère public le caractère 
subtil du processus de l' donc imperceptible par le commun des mortels explique 
que l' histoire n' ait retenu que les noms couplés de christ sans faire de 
distinction pour l' immense majorité des chrétiens les noms christ ou christ 
sont synonymes pour les ils définissent conditions trois statuts différents l' 
homme le grand initié le christ incarnation du principe christique ou 
conscience christique christ c' est à dire pendant son par le christ un être d' 
une magnitude spirituelle supérieure tel un ou christ peut un groupe important 
de personnes la tient l' actuel pour la même entité que le christ des chrétiens 
mais aussi que l' imam des musulmans le des juifs le grand être spirituel dont 
toutes les religions sous ces noms différents annoncent le retour futur proche 
vision matérialiste la psychiatrie considère les cas d' exorcisme avec une 
vision rationnelle selon elle tous les symptômes peuvent provenir d' une 
maladie mentale telle que la schizophrénie la paranoïa ou bien la mégalomanie 
notes et références articles connexes affaire des démons de loudun les esprits 
possessifs une psychothérapeute traite de la possession titre original edith 
trente ans parmi les morts titre original docteur carl préface de françois 
possession et chamanisme les maîtres du désordre bertrand paris pages réédition 
champs liens externes film ethnologique scientifique et pédagogique de minutes 
intitulé du pays moussey en couleur filmé au tchad par igor de catégorie 
anthropologie sociale et culturelle est le titre anglais des suivantes nouvelle 
d' edith publiée en dans le recueil titres français à préciser la empoisonnée 
roman d' agatha christie publié en la empoisonnée téléfilm de la série diffusé 
en la empoisonnée téléfilm de la série depuis diffusé en le télescopique 
nouvelle de stephen king publiée en revue en et reprise en dans le recueil et 
la salle du à strasbourg en novembre centre autonome jeune est une association 
loi de en et une salle de spectacle alternative et autogérée située à 
strasbourg en france situé à proximité de le est l' un des lieux de la culture 
alternative créé en à strasbourg l' association se consacre à un fanzine à une 
émission de radio et à l' organisation de concerts en après deux ans de travaux 
l' association inaugure la salle de spectacle qui accueille concerts pièces de 
théâtre projections expositions débats la salle accueille en septembre quelques 
concerts dans le cadre des électroniques de l' à noter que veut dire jeune en 
russe mode de fonctionnement l' association est dirigée par un comité d' 
administration collégial qui n' a donc pas de président l' organisation est 
décidée au cours des assemblées générales met le lieu à disposition pour les 
associations voulant organiser un événement et demande en contrepartie une 
contribution humaine matérielle ou financière décidée par les associations 
organisatrices une des conditions est de fixer un prix d' entrée inférieur à la 
soirée doit être ouverte à tous et toutes les soirées privées et la réserve sur 
l' entrée sont interdites la salle est mise à disposition il ne s' agit pas d' 
une location un investissement financier qui reste à définir ou matériel ou 
humain aides diverses est demandé en retour elle est soutenue par la ville de 
strasbourg l' association tend à évoluer vers l' autofinancement la salle du se 
trouve rue du de la roche strasbourg le site est desservi par les lignes et du 
tramway de strasbourg arrêt articles connexes la liens externes site de la 
salle et de l' association un site alternatif pendant la maintenance du site 
catégorie quartier de la strasbourg vignette montrant plusieurs poissons de 
couleurs jaune rouge et verte dans un aquarium le issu du poisson zèbre est l' 
un des premiers animaux modifiés vendus comme animaux de compagnie il a été 
obtenu par l' introduction d' un gène issu d' une méduse il s' agit donc d' un 
type d' particulier un organisme transgénique un organisme modifié est un 
organisme vivant dont le patrimoine génétique a été modifié par intervention 
humaine selon les définitions européennes ces modifications doivent être issues 
du génie génétique la définition américaine inclut les modifications issues de 
la sélection artificielle le génie génétique permet de modifier des organismes 
par c' est à dire l' insertion dans le génome d' un ou de plusieurs nouveaux 
gènes un organisme transgénique terme qui désigne les organismes qui 
contiennent dans leur génome des gènes étrangers est donc toujours un organisme 
modifié l' inverse n' étant pas toujours vrai la mise en de permet un transfert 
de gènes entre espèces séparées par exemple un gène prélevé sur le ver luisant 
et transféré chez le taureau mais aussi de transférer des gènes entre espèces 
proches quand les techniques de croisement classique ont échoué pomme de terre 
l' aspect novateur de ces nouvelles techniques leurs applications potentielles 
dans les secteurs médical et agricole ont provoqué une controverse une 
réflexion éthique une guerre commerciale et des réglementations au sein des 
biotechnologies les sont un domaine de recherche qui fait depuis les années l' 
objet de nombreux investissements en recherche et développement financements 
tant publics que privés de nombreuses organisations scientifiques 
internationales et le international pour la science affirment que les 
commercialisés ne sont pas dangereux pour la santé humaine et que les risques 
de dissémination sont contrôlés d' autres organisations par exemple le de 
recherche et d' information indépendantes sur le génie génétique en france ou 
le au estiment que les études auxquelles les organismes d' accréditation font 
référence sont insuffisantes et que dans le domaine des cultures champ les 
précautions prises ne permettent pas d' éviter la pollution génétique de l' 
environnement elles sont relayées en ce sens par les partisans du mouvement 
inexistantes en les surfaces cultivées représentent en selon l' une association 
non gouvernementale de promotion des biotechnologies millions d' hectares dont 
dans les pays en développement cela représente des terres agricoles à l' 
échelle mondiale pour certains pays comme les états elles représentent des 
surfaces agricoles et des surfaces arables selon le même organisme le marché du 
produit final des cultures commerciales de maïs de soja et de coton est évalué 
à plus de milliards de dollars en et à milliards de dollars pour celui des 
semences des organisations écologistes estiment les chiffres concernant les 
surfaces cultivées sont surévalués en mai le journal rapporte la réalisation du 
premier organisme dont l' intégralité du génome a été synthétisée par des 
scientifiques il ne s' agit pas d' une création telle mais de la fabrication 
artificielle d' un génome préexistant dans toute l' acception du terme un 
organisme modifié est un organisme vivant micro organisme végétal ou animal 
dont le génome a été modifié cette acception inclut toutes les voies possibles 
de modification de l' information génétique allant de la méthode des 
croisements aux outils du génie génétique d' un point de vue législatif un 
grand nombre de pays et d' organisations utilisent une définition plus 
restrictive en référence à celle précisée de carthagène sur la prévention des 
risques et qui entend par vivant modifié tout organisme vivant possédant une 
combinaison de matériel génétique inédite obtenue par recours à la 
biotechnologie moderne cependant cette définition n' est pas reconnue certains 
pays dont les états ne font pas de ce recours à la biotechnologie moderne une 
notion discriminante ainsi si l' européenne dans la directive définit un comme 
et si l' définit les comme les états considèrent qu' un est un organisme ayant 
subi un changement dans le matériel génétique que ce soit par l' intermédiaire 
de la sélection classique du génie génétique ou de la certains pays comme par 
exemple le canada ils acceptent la définition restrictive appliquent aux la 
même que celle qui a cours pour les produits modifiés par des méthodes 
classiques les controverses qui s' expriment à l' égard des portent sur ceux 
qui relèvent de la définition restrictive soit ceux obtenus par génie génétique 
la est l' opération de génie génétique la plus utilisée pour l' obtention d' 
ainsi organisme transgénique est souvent utilisé comme synonyme organisme 
modifié cependant si un organisme transgénique est toujours un organisme 
modifié un organisme modifié n' est pas toujours un organisme transgénique l' 
intervention humaine conduisant à fabriquer des consiste dans la majorité des 
cas à ajouter une petite portion d' d' un organisme dans l' d' un autre 
organisme les techniques sont techniques de recombinaison de l' impliquant la 
formation de nouvelles combinaisons de matériel génétique par l' insertion de 
molécules d' acide produites de façon un organisme à l' intérieur de tout virus 
bactérien ou autre système et leur incorporation dans un organisme à l' 
intérieur duquel elles n' apparaissent pas de façon naturelle mais où elles 
peuvent se multiplier de façon continue techniques impliquant l' incorporation 
directe dans un organisme de matériel héréditaire préparé à l' extérieur de l' 
organisme la micro injection la macro injection et le techniques de fusion 
cellulaire la fusion de ou d' hybridation dans lesquelles des cellules vivantes 
présentant de nouvelles combinaisons de matériel génétique héréditaire sont 
constituées par la fusion de deux ou davantage au moyen de méthodes qui ne sont 
pas mises en de façon naturelle selon la directive adoptée par l' européenne 
les techniques de modifications génétiques à exclure de son champ d' 
application sont la technique ancienne très utilisée années la fusion 
cellulaire la fusion de de cellules végétales d' organismes qui peuvent 
échanger du matériel génétique par des méthodes de sélection traditionnelles la 
fécondation in les processus naturels tels que la conjugaison la transduction 
la transformation ou l' induction sauf emploi d' acide recombinant ou d' déjà 
obtenu différents un grand nombre d' sont créés dans le but de mener des 
expériences scientifiques pour comprendre le fonctionnement d' un organisme la 
modification de son génome est aujourd'hui l' un des outils les plus utilisés 
de nombreux micro organismes bactéries levures champignons sont faciles à 
modifier et à cultiver et sont un moyen économique pour produire des protéines 
particulières à visée médicale insuline hormone de croissance des essais sont 
menés dans le même but mammifères en visant la production de la protéine 
recherchée dans le lait facile à recueillir et traiter les protéines ainsi 
obtenues dites ne sont pas elles mêmes des les plantes cultivées principales 
soja maïs coton tabac ont des versions modifiées avec de nouvelles propriétés 
agricoles résistance aux insectes résistance à un herbicide enrichissement en 
composants nutritifs cependant dans le contexte alimentaire ces nouvelles 
variétés suscitent des controverses les principales plantes cultivées en sont 
le soja et le maïs qui servent à l' alimentation du bétail les animaux 
transgéniques sont plus difficiles à obtenir et les animaux ainsi obtenus ne 
sont commercialisés à des fins de consommation si une lignée d' humains était 
issue de modifications génétiques elle ferait partie des comparaison avec les 
autres échanges de gènes échanges de gènes sans intervention humaine la 
dénomination organisme modifié fait référence à une modification artificielle 
du patrimoine génétique d' un organisme mais des mutations spontanées des 
systèmes de transfert naturel d' appelé transfert horizontal de gènes existent 
qui conduisent à l' apparition d' organismes dont le matériel génétique est 
inédit ainsi par exemple le tabac et le blé résultent de l' addition spontanée 
de génomes ancestraux découvert à la fin des années le transfert horizontal de 
gènes a depuis été reconnu comme un processus majeur de l' évolution des 
bactéries mais aussi des eucaryotes l' apparition de nouveaux gènes dans une 
espèce est un élément important du processus d' évolution des espèces les 
principaux dispositifs d' échanges naturels de gènes dont certains sont 
exploités par les techniques du génie génétique sont les suivants les 
rétrovirus sont des virus capables de faire intégrer leur information génétique 
dans le génome de leur hôte des séquences présentes de l' viral qui sont 
reconnues par le génome ce dernier accepte sa césure et l' intégration de l' 
viral les conséquences pour l' hôte sont positives elles consistent surtout en 
maladies cancers gale la mort le qui est une petite molécule circulaire d' est 
mobile et peut passer d' une cellule à une autre certains peuvent alors s' 
intégrer au génome de la cellule cette forme de transfert d' est observée pour 
les bactéries pour des gènes de résistance aux antibiotiques l' intégration de 
bactérien au génome d' un domaine différent eucaryotes ou est limité à des 
bactéries spécifiques et pour des couples d' espèces déterminés ainsi est une 
bactérie dont un fragment de son l' est capable d' entrer dans une cellule 
végétale et de s' intégrer à son génome dans le cadre de l' un ensemble de 
processus évolutifs ont conduit à la formation d' organites mitochondries et 
chloroplastes dans les cellules eucaryotes à la suite de l' intégration d' 
alpha et de la majorité du génome des a été transféré dans le noyau de l' hôte 
on citera d' autres types d' qui ne participent pas aux échanges de matériel 
génétiques mais qui restent importants dans le contexte la reproduction entre 
individus permet la diffusion de matériel génétique le produit peut être un 
hybride présentant des caractéristiques génétiques propres la reproduction peut 
être l' occasion pour des virus et autres organismes facteurs d' échange de 
gènes de passer d' un partenaire à l' autre les mutations ne sont pas en elles 
mêmes une voie d' échange mais elles peuvent produire le nouveau matériel 
génétique qui sera diffusé ensuite par échange participant ainsi à l' évolution 
des espèces beaucoup de mutations sont neutres certaines sont favorables mais 
d' autres sont associées à des maladies génétiques ou des cancers échanges de 
gènes réalisés par l' avant les l' réalise des échanges de gènes sur les 
plantes et les animaux depuis l' invention de l' agriculture via la sélection 
puis hybridation les plantes que l' cultive aujourd'hui les animaux dont l' 
pratique l' élevage n' existaient pas il y a ils sont le fruit d' un processus 
de domestication initié aux débuts de l' agriculture vers l' an ou non l' homme 
a sélectionné en choisissant de manger et de cultiver les plantes aux meilleurs 
rendements graines les plus grosses pépins plus petits goût moins amer certains 
individus au sein des populations de plantes des mutations génétiques 
spontanées ont lieu en permanence et engendrent des êtres vivants particuliers 
ainsi le maïs cultivé est issu de l' de cinq mutations dans le maïs sauvage qui 
a transformé la morphologie de la plante au niveau de la ramification de la 
plante et de l' attache des grains de maïs au rafle l' hybridation est le 
croisement de deux de deux variétés sous espèces croisement espèces croisement 
ou genres croisement différents l' hybride présente un mélange des 
caractéristiques génétiques des deux parents l' hybridation peut être provoquée 
par l' homme mais elle peut aussi se produire elle est utilisée par exemple 
pour créer de nouvelles variétés de pommes en croisant deux variétés existantes 
ayant des caractéristiques intéressantes sélection et hybridation font que la 
grande majorité des plantes aujourd'hui cultivées le monde sont le résultat d' 
un nombre considérable de mutations génétiques successives les ayant rendu plus 
productives mais aussi mieux adaptées à différents usages à différentes 
conditions d' exploitations et à leur terroir de la génétique au génie 
génétique au début du la redécouverte des travaux de gregor mendel et les 
travaux de thomas morgan sur la mouche permettent de comprendre que l' hérédité 
est due à la transmission de particules appelées gènes disposées de manière 
linéaire sur les chromosomes en deux généticiens américains george et edward 
tatum ont démontré qu' un gène code pour une protéine donné en les travaux de 
james francis maurice et rosalind franklin mettent en évidence la structure 
moléculaire à double hélice de l' cette découverte ouvre la voie à une 
discipline nouvelle la biologie moléculaire la découverte des enzymes de 
restriction des protéines capables de découper l' à des sites spécifiques 
donnent aux chercheurs les outils qui leur manquaient pour établir une 
cartographie du génome elle ouvre aussi la voie au développement du génie 
génétique en permettant la manipulation in de portions précises d' et donc des 
gènes c' est la technologie de l' recombinant qui permet l' insertion d' une 
portion d' un ou plusieurs gènes dans un autre cette découverte est confirmée 
en par paul berg et ses collaborateurs premiers pas les premiers sont des 
bactéries transgéniques la première tentative de par l' américain paul berg et 
ses collaborateurs en consista en l' intégration d' un fragment d' du virus 
cancérigène dans le génome de la bactérie présente à l' état naturel dans le 
tube digestif humain cet essai avait pour objectif de démontrer la possibilité 
de recombiner in deux d' origines différentes l' recombinant ne put être 
répliqué dans la bactérie cependant devant la puissance des outils à leur 
portée les scientifiques inquiets décident la conférence d' d' un moratoire qui 
sera levé en en le de la bactérie du est identifié ce sert à cette bactérie de 
vecteur pour transférer un fragment d' l' de transfert ou transféré dans le 
génome d' une plante cet comporte plusieurs gènes dont le produit est 
nécessaire à la bactérie au cours de son cycle infectieux quelques années plus 
tard cette bactérie sera utilisée pour créer les premières plantes 
transgéniques en une souche de levure eucaryote pour la leucine est transformée 
par un d' origine bactérienne portant le gène en un gène humain codant l' 
insuline est introduit dans la bactérie cette dernière produise l' insuline 
humaine cette insuline dite est la première application commerciale en du génie 
insuline utilisée pour traiter le diabète est produite en le premier animal 
modifié est obtenu il s' agit d' une souris géante à laquelle le gène de l' 
hormone de croissance du rat a été transféré en le premier végétal modifié est 
obtenu un plant de tabac modifié pour résister à un antibiotique la voit la 
première plante transgénique résistante à un insecte un tabac dans lequel un 
gène de toxine de la bactérie a été introduit en le premier organisme contenant 
un génome fabriqué par l' homme est décrit dans le journal il s' agit d' une 
souche de dont le génome a été retiré est remplacé par le génome conçu par l' 
équipe de craig donnant naissance à une souche le génome a été créé par la 
synthèse de de paires de bases c' est ont été assemblés en fragments de paires 
de bases eux mêmes assemblés en fragments de paires de bases réunis au sein du 
génome circulaire de paires de bases évolution du droit louis obtint en le 
premier brevet pour un organisme vivant une souche de levure utilisée dans la 
fabrication de la bière en et aux états seize projets de lois visant à encadrer 
les pratiques scientifiques liés à la recherche en biologie moléculaire ont été 
déposé au aucun n' a abouti en la des états admet pour la première fois au 
monde le principe de du vivant pour une bactérie modifiée il s' agit d' une 
nouvelle bactérie dite mise au point par le docteur diamond cette décision 
juridique est confirmée en par l' américain des brevets qui reconnaît la du 
vivant à l' exception notable de l' être humain en est réalisé sur son 
territoire le premier essai en champ de plante transgénique un tabac résistant 
à un antibiotique la france met en place la du génie biomoléculaire commission 
nationale qui dépend du ministère de l' elle est responsable du respect des 
réglementations contrôle les essais en champs et délivre les autorisations d' 
essais et de commercialisation des en mise en place de la de génie génétique 
celle dépend du de la elle est chargée d' évaluer les risques liés à l' 
obtention et à l' utilisation des et de proposer les mesures de confinement 
souhaitables pour prévenir ces risques en la européenne s' empare de la 
question des elle déclare l' utilisation d' aliments modifiés doit s' effectuer 
limiter les effets négatifs qu' ils peuvent avoir sur nous elle demande que le 
principe de précaution qui implique une longue recherche sur l' innocuité du 
produit soit respecté en l' européenne reconnaît à son tour la du vivant et 
accorde un brevet pour la création d' une souris transgénique elle adopte en la 
directive sur la des inventions sont désormais brevetables les inventions sur 
des et animaux les séquences de gènes le principe d' équivalence en substance 
apparaît pour la première fois en dans un rapport de en l' europe adopte une 
fondamentale relative à la protection des inventions sont désormais brevetables 
les inventions sur des et animaux les séquences de gènes si les premières 
autorisations de commercialisation ont la mise en place d' instances chargées 
d' évaluer les risques liés aux susan wright écrit en quand le génie génétique 
a été perçue comme une opportunité d' investissement il s' est produit une 
adaptation des normes et des pratiques scientifiques au standard des 
entreprises l' éveil du génie génétique coïncide avec l' émergence d' une 
nouvelle éthique définie par le commerce en une vingtaine d' années à l' 
émergence de la science des biotechnologies et aux enjeux économiques une 
branche du droit et des ont été créés les deux secteurs les plus importants 
pour les brevets sont ceux de la santé et de l' agriculture le marché potentiel 
se chiffre en centaines de milliards de dollars les finalités éthiques 
économiques et politiques des sont aujourd'hui un enjeu planétaire 
commercialisation progressive en la fabrication d' insuline pour le traitement 
du diabète est la première application commerciale du génie génétique l' 
insuline est aujourd'hui utilisée par des millions de diabétiques dans le monde 
en le premier produit alimentaire issu du génie génétique est commercialisé aux 
états et au canada il s' agit de chymosine enzyme permettant la digestion 
spécifique de la caséine et utilisée dans l' industrie alimentaire substitut à 
la présure pour cailler le lait en la bovine ou est autorisée à la 
commercialisation aux états par la destinée à rendre les vaches plus 
productives cette hormone autorisée aujourd'hui dans de nombreux pays est 
interdite dans l' européenne et au canada en l' entreprise seule entreprise à 
commercialiser la sous la marque déposée annonce son retrait de la fabrication 
produites par des micro organismes modifiées l' insuline la chymosine ou l' 
hormone de croissance bovine dites ne sont pas elles mêmes des la première 
plante modifiée est commercialisée la tomate conçue pour rester ferme plus 
longtemps une fois cueillie elle n' est plus commercialisée depuis car elle 
était selon certains jugée fade et trop chère par les consommateurs cependant 
le cas de la tomate était en intégrée dans un procès intenté à l' fédérale 
américaine des produits alimentaires et médicamenteux par un groupe de défense 
de consommateurs et qui aboutissait à une condamnation de cet organisme depuis 
des dizaines de plantes modifiées ont été commercialisées dans le monde et 
d'après l' leur consommation n' a eu aucun effet sur la santé humaine la 
commercialisation aux états par l' entreprise du soja résistant à l' herbicide 
non sélectif du maïs résistant à l' insecte foreur de tige du maïs et du coton 
est autorisée l' association lance une campagne internationale contre la 
commercialisation d' dans le domaine de l' alimentation et contre leur 
dissémination dans l' environnement le janvier est signé le de carthagène sur 
la prévention des risques relatif à la sur la diversité biologique plus appelé 
de carthagène sur la sous l' égide de l' onu il constitue le premier accord 
international environnemental sur les identifiant leurs spécificités il est un 
instrument juridique basé sur les principes de précaution et de prévention que 
les états peuvent opposer aux règles de l' entré le septembre il a recueilli à 
ce jour instruments de ratifications en européenne fixe à le seuil d' qu' un 
produit alimentaire européen peut contenir sans être tenu de le signaler sur l' 
étiquette en à l' occasion du premier social mondial de porto lance un appel 
international à l' union pour lutter contre les et en faveur des semences 
paysannes à la clôture du forum selon attac organisations environ s' engagent à 
soutenir la lutte de la le monde et à organiser des actions pour l' arrêt de l' 
importation et de l' utilisation des la culture de maïs transgénique soit 
autorisée en france jusqu'au mars les producteurs ont décidé de en planter pour 
respecter le choix de leurs clients et des consommateurs les magistrats 
européens de luxembourg concluent que la france a l' obligation d' autoriser la 
culture d' sur son territoire sauf si elle peut apporter des informations 
prouvant que l' aliment présente un risque pour la santé humaine ou pour l' 
environnement ils étendent la durée de l' autorisation de culture à ans l' 
arrêté initial la limitait à ans le d' état s' incline devant le droit 
communautaire le décembre à montpellier et plusieurs centaines de personnes 
avec josé manifestent contre les à l' occasion de la conférence de l' qui leur 
est consacrée le mai le gouvernement américain porte plainte devant l' mondiale 
du commerce pour forcer l' européenne à lever son moratoire sur la vente de 
semences et d' aliments modifiés l' mondiale du commerce autorise la 
restriction des importations dans le cas d' une protection contre les risques 
pour l' innocuité des produits alimentaires et les risques découlant des 
espèces envahissantes provenant de végétaux modifiés mais ces conditions ne 
sont pas réunies selon l' pour le différend opposant les pays producteurs états 
canada argentine à l' la communauté européenne s' est engagée à respecter les 
règles de l' concernant les avant février organismes transgéniques hormis pour 
la la possibilité de fabriquer un repose sur le fait que le langage génétique 
est universel dans du vivant connu à ce jour du fait de cette universalité un 
gène issus d' un organisme donneur peut être introduit dans un organisme lequel 
le prenant à son propre compte est en mesure de le décoder et ainsi fabriquer 
la ou les protéine qui lui correspond chacune de celles ayant une fonction à ce 
jour les organismes donneur et receveurs peuvent être de la même espèce 
sélection génie génétique ou d' espèces différentes hybridation génie génétique 
cette simplicité basée sur une interprétation de la théorie fondamentale de la 
biologie moléculaire s' avère en réalité complexe à mettre en un gène pourra 
coder plusieurs protéines une protéine pourra avoir plusieurs fonctions dans l' 
organisme l' expression d' un gène dépend de divers facteurs environnementaux 
l' universalité du code génétique ne suffit pas à garantir que l' expression d' 
un gène d' un organisme s' ou s' dans un autre organisme un certain nombre d' 
informations contenues dans les gènes les informations ne sont pas ou mal 
comprises d' une espèce à une autre une série de modifications du gène s' avère 
alors nécessaire le introduit n' est donc pas le gène original mais un gène 
modifié une construction génétique artificielle une fois exprimée chez l' 
organisme modifié la protéine peut faire l' objet de modifications post 
nécessaires à sa fonctionnalité ou encore nécessiter une localisation précise 
dans la cellule mitochondrie chloroplaste membrane différentes étapes d' 
élaboration les différentes étapes de la création d' un sont l' identification 
et le clonage de la séquence d' intérêt à introduire dans l' organisme la 
réalisation du c' est à dire la molécule d' à introduire dans l' organisme il 
peut s' agir de la séquence d' intérêt seule ou d' une séquence comportant 
plusieurs gènes l' introduction du dans une cellule de l' organisme puis son 
intégration au génome dans certains cas une étape de régénération d' un 
organisme complet est nécessaire par exemple on peut modifier une cellule 
végétale laquelle une plante se développera le dernier point comporte étapes 
essentielles différentes l' une de l' autre mais souvent confondues le 
transfert d' une molécule d' dans un organisme et le transfert de cette même 
molécule dans le génome de l' organisme cette confusion est renforcée par l' 
utilisation du terme vecteur qui désigne une molécule d' comportant le ou les 
gènes d' intérêt virus génome ou l' organisme vivant virus qui permet l' 
introduction du premier vecteur dans l' organisme bactéries et les bactériens 
présentent l' intérêt d' être faciles à purifier et à modifier pour y intégrer 
de nouveaux gènes le transformé est incorporé dans les bactéries où il reste 
distinct de l' chromosomique sauf dans le cas des tout en étant capable d' 
exprimer un ou plusieurs gène d' intérêt le modifié comporte un gène de 
résistance à un antibiotique qui est employé comme marqueur de transformation 
ou de sélection ainsi seules les bactéries ayant incorporé le sont capables de 
croître dans un milieu comportant l' antibiotique correspondant capacités 
importantes de multiplication des bactéries double sa population toutes les 
minutes il est possible par cette technique de disposer de la séquence 
génétique d' intérêt en grande quantité la spécificité des systèmes limite les 
bactéries capables d' incorporer le modifié la stabilité de la transformation 
par est dépendante de la nécessité de la cellule à conserver ce c' est à dire 
la bactérie ne conserve le acquis que si celui lui confère un avantage sélectif 
il s' agit de la résistance à un antibiotique si ces bactéries sont cultivées 
en absence de l' antibiotique elles auront tendance à conserver le on dit il 
faut exercer une pression de sélection les bactéries le maintiennent certaines 
peuvent être transformées par un mais les méthodes de biologie moléculaire 
associées à ces organismes sont encore peu développées les sont des certains 
gènes supplémentaires permettant la synthèse d' enzymes de restriction qui 
mènent à son intégration aux chromosomes bactériens par une recombinaison une 
fois intégré au chromosome de la cellule la transmission du ou des caractères 
génétiques est assurée la mitose de cellules mères en cellules filles qui se 
répartissent de façon aléatoire un autre moyen de procéder à une transformation 
de bactéries avec intégration d' est d' utiliser des chez certaines bactéries 
ces actifs peuvent véhiculer et faire intégrer le gène d' intérêt certains 
virus sont capables d' infecter des bactéries ou des et d' intégrer une partie 
de leur génome dans le génome de leur hôte eucaryotes plantes animaux 
champignons vignette représentant les différentes étapes amenant à la création 
d' un de production d' un vecteur génétique comme pour les bactéries il est 
nécessaire d' utiliser des vecteurs génétiques pour introduire les séquences d' 
d' intérêt dans le génome de l' organisme à modifier de nombreux types de 
vecteurs existent suivant l' organisme par exemple il existe des pouvant être 
introduits dans des organismes eucaryotes ceux peuvent être soit maintenus dans 
les cellules soit intégrés au génome de l' organisme cette séquence d' 
transposable est utilisée avec un auquel ont été ajoutés à ses extrémités des 
sites de reconnaissance de l' la taille du doit être limitée les techniques à 
base de sont employées sur la drosophile transfert du matériel génétique dans 
l' organisme cible transfert indirect d' ou transfert biologique les séquences 
d' d' intérêt étranger à l' organisme peuvent être introduites dans l' 
organisme de destination par l' intermédiaire d' un autre organisme vivant les 
principales techniques employées sont les suivantes cette bactérie possède un 
appelé dont une portion d' l' pour est capable de s' intégrer dans le génome 
des plantes ce qui le vecteur le plus employé pour la création de transgéniques 
le est intégré dans le de cette bactérie qui le véhicule jusqu'à l' 
chromosomique de l' hôte plusieurs méthodes existent pour transformer une 
plante à l' aide bactérie peut être infiltrée dans les feuilles ou pénétrer au 
niveau d' une blessure trempage des fleurs dans une solution cette méthode 
présente l' intérêt d' intégrer le dans les cellules germinales pollen et 
ovules et donc d' obtenir une descendance transgénique transformation de 
culture de cellules végétales indifférenciées cals par il faut ensuite 
régénérer des plantes ces cals rétrovirus ces virus ayant la capacité d' 
intégrer leur matériel génétique dans les cellules pour développer l' infection 
des vecteurs ont été élaborés en remplaçant les gènes permettant l' infection 
par un toutefois les rétrovirus sont très spécifiques à leur hôte et ces 
vecteurs ne peuvent accepter de de taille trop grande transfert direct d' 
vignette montrant un canon à canon à des organismes dont les membranes sont 
fragilisées ou des cellules végétales dépourvues de parois telles les sont mis 
en contact avec de l' puis un traitement physique ou chimique permet l' 
introduction de l' dans les cellules d' autres techniques telles que la micro 
injection la macro injection et d' autres techniques de permettent l' 
introduction mécanique de l' dans les cellules croisement et fusion cellulaire 
le plus ancien des modes de transfert de matériel génétique utilisé par l' 
homme est le croisement entre individus cela peut être réalisé entre individus 
ou d' espèces proches hybrides l' un ou les deux peuvent être des individus 
transgéniques ceci est utilisé pour réunir plusieurs traits modifiés en un seul 
individu la fusion cellulaire la fusion de qui aboutit à des cellules vivantes 
présentant de nouvelles combinaisons de matériel génétique héréditaire sont 
constituées par la fusion de deux ou davantage au moyen de méthodes qui ne sont 
pas mises en de façon naturelle intégration du matériel génétique dans le 
génome de l' organisme modifié le matériel génétique transféré à l' organisme 
modifié peut être contenu dans un qui sera conservé tel quel dans ce cas il n' 
y aura pas d' intégration au génome au sens propre dans les autres cas le sera 
intégré par recombinaison au génome de l' organisme gènes utilisés la liste des 
gènes qui peuvent être utilisés est infinie mais il est possible de définir 
différentes grandes catégories de gènes gènes marqueurs il s' agit là non de 
caractéristique que l'on souhaite conférer à l' organisme mais d' artifice 
technique permettant d' identifier et de trier les cellules dans lesquelles la 
construction génétique voulue a été introduite de celles où l' opération a 
échoué les gènes de résistance aux antibiotiques sont utilisés comme marqueurs 
de sélection simples et pratiques il suffit de repiquer les cellules dans un 
milieu contenant l' antibiotique pour ne conserver que les cellules chez 
lesquelles l' opération a réussi les gènes de résistance aux antibiotiques 
utilisés que l'on peut toujours trouver dans certaines étaient ceux de la 
résistance à la néomycine et streptomycine leur choix s' est imposé ils étaient 
d' usage courant pour s' assurer de la pureté des cultures microbiennes en 
recherche médicale et en biologie et peu voire pas utilisés en médecine humaine 
depuis ils sont interdits pour tout pour laisser en place que le gène d' 
intérêt être sûr que les gènes de résistance n' interfèrent pas avec le 
phénotype observé deux méthodes sont possibles une méthode d' excision de ces 
cassettes de résistance et la avec un système binaire deux l' un portant la 
cassette gène d' intérêt l' autre la cassette marqueur dans la descendance des 
plantes obtenues seules celles qui possèdent la cassette gène d' intérêt sont 
retenues gènes de résistances la résistance aux insectes est conférée aux 
plantes par des gènes codant une forme tronquée de protéines endotoxines 
fabriquées par certaines souches de bactéries vivant dans le il existe de 
multiples toxines actives sur différents types d' insectes par exemple 
certaines plantes résistantes aux lépidoptères tels que la pyrale du maïs 
portent des gènes de type cry a pour la résistance aux herbicides sont utilisés 
des gènes conférant une tolérance au d' ammonium dans le liberty et au dans le 
gène de stérilité le gène de stérilité mâle code une ribonucléase qui s' oppose 
à l' expression des molécules d' acide ribonucléique nécessaires à la fécondité 
il est contrôlé ne s' exprimer que dans le grain de pollen le gène lui est un 
inhibiteur de cette ribonucléase et rend sa fertilité au pollen la combinaison 
des deux permet par exemple d' empêcher l' autofécondation dans une variété 
pure porteuse de mais d' autoriser la production de graines par un hybride de 
cette variété et d' une autre porteuse de ainsi on peut obtenir de semences 
hybrides homogènes utilisé pour des salades en europe ou empêcher le réemploi 
des graines la technologie s' agit d' un système de protection technologique 
breveté par la société delta des mesures juridiques très diverses ont été 
prises dans le monde concernant la recherche la production la commercialisation 
et l' utilisation des dans leurs divers domaines d' application agricole 
médical la réglementation en europe est plus restrictive qu' en amérique du 
nord et dans les pays émergents en ce qui concerne leur exploitation agricole 
leur commercialisation et leur consommation alimentaire sécurités sanitaires 
européennes dans l' européenne la organisant la présence d' un sur le marché de 
l' alimentation est soumise à la directive modifiée et précisée par les 
règlements et la directive dite sur la dissémination volontaire d' la 
dissémination volontaire des dans l' environnement cultures en champs à 
vocation expérimentale ou commerciale transport manutention le règlement dit 
sur la traçabilité des s' applique aux destinés à la commercialisation sous 
forme soit de denrées alimentaires pour l' humain ou l' animal soit de produits 
industriels sont concernés par ce règlement les semences modifiées leurs 
produits les dérivés de ces produits en sont exclus les destinés à l' usage 
médical et vétérinaire il est relayé par le règlement dit sur l' étiquetage des 
procédure d' autorisation marché d' produits dans l' européenne lorsqu' une 
entreprise désire commercialiser une plante modifiée produits ou éléments de 
produits elle s' adresse à l' un des gouvernements d' un pays européen celui 
par l' intermédiaire de l' autorité de sécurité sanitaire compétente autochtone 
étudie le dossier fourni par l' entreprise en france cette compétence relève de 
l' qui travaille en collaboration avec la du génie biomoléculaire à l' issue de 
cette observation l' autorité de sécurité sanitaire dudit gouvernement émet un 
avis qui peut être favorable ou non avis non favorable l' entreprise peut 
saisir l' autorité compétente d' un autre état qui pourra à son tour émettre un 
avis indépendant du premier dans le cas d' un avis favorable l' état qui a reçu 
la demande appelée notification et émit le rapport informe les autres états 
membres par le biais de la européenne ces institutions examinent à leur tour le 
rapport d' évaluation émettent des observations et ou des objections en l' 
absence d' objection l' autorité compétente ayant réalisé l' évaluation 
initiale accorde l' autorisation de mise sur le marché du produit celui est mis 
sur le marché de l' ensemble de l' européenne dans le respect des conditions 
éventuelles imposées par l' autorisation l' autorisation a une durée maximale 
de dix ans et peut être renouvelée sous certaines conditions en présence d' 
objection la procédure prévoit une phase de conciliation entre les états 
membres la et le l' entreprise si au terme de la phase de conciliation des 
objections sont maintenues la sollicite l' avis de l' celle examine le rapport 
et formule un avis la soumet alors un projet de décision au comité de composé 
de représentants des états membres si ce comité émet un avis favorable la 
adopte la décision dans le cas contraire le projet de décision est transmis au 
des ministres pour adoption ou rejet à la majorité qualifiée le doit agir dans 
un délai de trois mois sinon la adopte la décision au janvier destinées à l' 
alimentation humaine et animale ou et à l' importation et la transformation 
sont autorisés dans l' européenne maïs cotons sojas colzas pomme de terre 
betterave dissémination expérimentale dans l' environnement une entreprise 
désirant introduire un à titre expérimental dans l' environnement doit obtenir 
l' autorisation écrite de l' autorité nationale compétente de l' état membre 
sur le territoire duquel la dissémination expérimentale aura lieu cette 
autorisation est délivrée sur la base d' une évaluation des risques que 
présente la pour l' environnement et la santé humaine les autres états la 
européenne peuvent émettre des observations que l' autorité nationale 
compétente examinera au mai quatre plantes modifiées destinées à la culture 
sont autorisées il s' agit du maïs de du maïs de tolérant un herbicide et de de 
en juin l' autorisation de culture du valable dix ans ayant expiré l' 
européenne l' a renouvelée en la pomme de terre a été autorisée en une enquête 
des de la une relève la possibilité de conflits d' intérêts au sein de l' et 
soulève le problème de l' indépendance de ce comité d' évaluation en juillet 
corinne membre fondatrice du de recherche et d' information indépendantes sur 
le génie génétique association d' étude de l' impact des techniques génétiques 
sur le vivant souligne que l' se prononce sur des études dont les données 
restent classées confidentielles malgré le texte de la directive communautaire 
sur les l' dément ces accusations et a déjà fournis des données à des 
laboratoires ou organisations indépendantes l' utilisation des est autorisée 
dans tous les pays du monde sur la base de résultats expérimentaux ne montrant 
aucun danger pour la santé humaine et animale d' une façon générale le principe 
de l' équivalence en substance est le point de départ de l' évaluation de la 
sécurité du produit la plante non est comparé à la plante car toutes les 
plantes possèdent des qualités toxiques et ou allergiques l' évaluation permet 
de s' assurer que la modification ne va pas induire des effets toxiques et ou 
nouveaux ou augmenter ces effets cependant des tests sont effectués en 
complément ces tests permettent de s' assurer de l' innocuité des dans de 
nombreux pays européens dont la france le principe de l' équivalence est 
appliqué et est un élément dans l' évaluation globale les reçoivent un avis 
favorable si tous les tests mis en dont ceux de toxicologie et d' n' indiquent 
pas un danger éventuel à ce jour les études et d' tendent à prouver que les 
destinés à la consommation sont sans danger pour la santé humaine et animale et 
et certains scientifiques contestent la validité de ces tests leur reprochant 
de être assez inquisiteurs c' est le cas de et qui s' appuient pour ce faire 
sur une analyse de tests du maïs les agences sanitaires chargées de la gestion 
scientifique des risques alimentaires répondent que leurs objections ne sont 
pas fondées l' mondiale du commerce autorise la restriction des importations 
dans le cas d' une protection contre les risques pour l' innocuité des produits 
alimentaires et les risques découlant des espèces envahissantes provenant de 
végétaux modifiés mais ces conditions ne sont pas réunies selon l' pour le 
différend opposant les pays producteurs canada argentine à l' la communauté 
européenne s' est engagée à respecter les règles de l' concernant les avant 
février surfaces cultivées vignette de culture d' végétaux en en orange les 
pays plus de des agricoles commercialisés en en hachurés les autres pays 
commercialisant des en les points désignent les pays autorisant des 
expérimentations champ en selon l' d' agriculteurs utilisaient des dans pays 
dont sont des agriculteurs de pays en développement les superficies plantées en 
cultures transgéniques dans le monde auraient atteint millions d' hectares en 
hausse de les pays ayant le plus produit en sont les états le brésil l' 
argentine l' inde le canada la chine le paraguay l' afrique du le pakistan et 
l' uruguay toujours selon l' la part des cultures d' dans la production 
agricole de l' européenne une des plus importantes au monde est très faible ha 
dans pays surtout en espagne ha cette surface a augmenté de en et de ha les 
débats sur les sont développés plusieurs axes tel que les questions d' ordre 
scientifique risques sanitaires et environnementaux pollution génétique d' 
ordre éthique modification du vivant ou encore d' ordre économique brevet sur 
le vivant monopoles risques sanitaires l' évaluation des risques 
environnementaux et sanitaires induits par la dissémination d' dans l' 
environnement et par leur utilisation dans l' alimentation a fait l' objet de 
très nombreuses études scientifiques plus de sont recensés en dont plus de 
issus de scientifiques et de financement indépendant des entreprises 
productrices d' toutes ces études publiées dans des revues scientifiques à 
comité de lecture concluent à l' absence de danger ou d' effet particulier pour 
la santé humaine ou animale plus aucune étude ne montre des conséquences 
négatives liés à l' usage des en le international pour la science concluait que 
d'après une revue des résultats de études évaluées par d' autres scientifiques 
et publiées et des ont été mis en culture pour l' alimentation il n' y a pas de 
preuves que les aliments modifiés dangereux pour la santé humaine les effets de 
long terme restent inconnus comme pour la plupart des autres produits 
alimentaires en un groupe de scientifiques sous la direction de gilles éric 
publie un article intitulé long a herbicide a dans lequel ils affirment que l' 
ingestion de maïs modifié et ou de l' herbicide a des effets et toxiques cet 
article est accompagné d' une forte couverture médiatique de nombreux 
scientifiques critiquent la méthodologie et les conclusions de l' étude s' 
appuyant sur les avis des autorités sanitaires belge allemande danoise 
française italienne et néerlandaise l' européenne de sécurité des aliments 
estime que cette étude est de qualité scientifique insuffisante pour des 
évaluations de sécurité fin la revue retire l' étude constatant que les 
résultats ils ne sont pas frauduleux ne soutiennent pas les conclusions des 
auteurs et ne permettent aucune conclusion devant le tollé médiatique le 
gouvernement français a demandé une évaluation de sûreté sur le long terme 
visant à à évaluer le caractère prédictif des études de jours l' appel d' offre 
précise que les scientifiques devront se conformer au standard de l' ce 
standard décrit le protocole des études des effets à long terme des substances 
chimiques depuis l' l' a rendu applicable aux aliments entiers il est à noter 
que ce document de l' confirme le besoin impératif d' un minimum de animaux par 
sexe et par dose pour tester les éventuels effets cancérigènes et qu' il décrit 
les limites de ces tests chez les souches d' animaux à forte incidence de 
cancer la prévalence ne doit pas dépasser chez les témoins ce qui est le cas 
des rats où elle peut atteindre ce document confirme le mauvais choix de la 
souche de rat et ou du protocole d' alimentation et donc de la non des 
résultats a contesté le retrait de son étude et ce retrait a été commenté par 
la presse en janvier la revue qui avait publié retiré les travaux de publie une 
étude chinoise qui respecte la ligne directrice et montre l' absence d' effet 
d' un riz à long terme semaines l' introduction de la biotechnologie 
représentée par les a rencontré des résistances et des oppositions qui n' ont 
pas cessé d' alimenter le débat public la fin des années en france une large 
partie de la population est favorable à l' interdiction des échaudés par des 
crises sanitaires comme celle de la vache folle les pouvoirs publics ont en 
europe cherché à répondre aux inquiétudes exprimées par leurs opinions 
publiques en proposant moratoires et réglementations censées permettre l' 
isolation des cultures traditionnelles et des cultures cependant considérant 
que la dissémination des graines est probable et cause un risque les mouvements 
continuent en conséquence leur lutte incarnée et symbolisée en france par le 
mouvement des faucheurs volontaires risques environnementaux la principale 
critique est l' usage plus intensif des herbicides totaux du dont l' usage a 
augmenté depuis l' introduction des des plantes y sont résistantes une autre 
critique est l' incitation à la monoculture mais ce point est en réalité peu 
documenté d' une façon générale il est difficile de juger l' effet caractère 
transgénique des gérés de façon différente la conduite de la culture et la 
rotation sont plus que le facteur arguments favorables les présentent un 
avantage technique majeur en permettant de s' affranchir de la barrière des 
espèces ils permettent de donner des caractères inédits aux organismes 
exploités par l' les existant ont déjà permis de doter des plantes d' une 
résistance intrinsèque contre les insectes par l' expression d' une protéine 
ainsi le coton cultivé à très grande échelle en chine a permis une diminution 
de l' utilisation d' insecticides chimiques une augmentation des populations de 
coccinelles araignées et qui se nourrissent des insectes des autres cultures 
même non transgéniques et donc les protègent de faciliter le désherbage en 
permettant d' utiliser des produits à large spectre tout en adoptant des 
techniques culturales simplifiées pour un coût moindre augmenter dans une 
certaine mesure la tolérance à la sécheresse le riz doré destiné à la lutte 
contre les carences en vitamine la qualité nutritionnelle de ce riz est 
confirmée mais il n' a reçu d' autorisation de mise sur le marché de sauver la 
culture de la papaye à menacée par un virus le département de l' des états a 
publié en février une étude sur l' impact des aux états au bout de quinze ans 
d' utilisation de ces semences introduites sur la base des publications 
approuvées par l' les principales conclusions de ce rapport sont trois cultures 
maïs coton et soja forment l' essentiel des surfaces plantées en millions d' 
acres millions d' hectares en soit environ la moitié des terres cultivées les 
cultures aux herbicides représentent des surfaces plantées en soja pour le maïs 
et pour le coton les cultures résistantes aux insectes représentent des 
surfaces plantées en coton et pour le maïs les cultures augmentent les 
rendements en réduisant les pertes dues aux insectes surtout lorsque les 
semences combinent plusieurs modifications génétiques ce qui est le cas pour 
des surfaces de maïs et pour celles de coton les agriculteurs utilisent moins 
d' insecticides lorsqu' ils plantent des semences l' utilisation d' 
insecticides a décliné de livres grammes par acre en à livres acre en et la 
population de pyrale du maïs a décru mais des indices de résistance des 
insectes apparaissent dans quelques régions les cultures ont permis de 
remplacer par du des herbicides plus toxiques et persistants utilisé auparavant 
mais des résistances au sont apparues chez espèces de mauvaises herbes les prix 
des semences de soja et de maïs ont augmenté d' environ en termes réels ajustés 
pour l' inflation de à et ceux du coton ont progressé encore plus vite mais les 
gains de rendements se sont accrus l' introduction de nouvelles modifications 
génétiques l' utilisation de ces semences continue à être plus profitable que 
celle des semences conventionnelles sur le plan éthique le développement des 
entre dans le cadre de la controverse la du vivant le dépôt de brevets par les 
grands groupes industriels du secteur qui leur confère des droits exclusifs sur 
une partie du patrimoine génétique est très critiqué au des cercles les 
opposants aux redoutent une mainmise grande de l' industrie alimentaire sur le 
bien commun universel que représentent pour l' agriculture les espèces 
naturelles sur le plan économique le international pour l' acquisition d' 
applications agricoles organisation spécialisée dans le développement des dans 
les pays en voie de développement estime que la richesse créée en par les pour 
les agriculteurs est un gain d' environ pour des agriculteurs modernes pour des 
agriculteurs pauvres les gains apportés par les sont plus important de l' ordre 
de à par hectare et ils évitent aussi beaucoup de travail d' épandage d' 
insecticide très risqué pour les agriculteurs pour les partisans d' une 
agriculture paysanne et dans le contexte d' une promotion de l' agriculture 
biologique la culture des comme le dernier atout d' une agriculture 
industrielle ils voient dans le développement des le renforcement de l' emprise 
de l' industrie agroalimentaire matérialisé par les grands groupes industriels 
les groupes américains et allemands et ou suisse sur l' agriculture mondiale 
qui selon eux s' oppose au développement de la souveraineté alimentaire dans 
les pays dont la production agricole est destinée à l' exportation de nombreux 
pays d' afrique parmi les exceptions figurent l' afrique du l' égypte et le 
burkina pays producteurs d' ont eux mêmes dénoncé dans un communiqué en juin l' 
utilisation qui était faite par la firme de leur image et de la pauvreté 
contribuer à promouvoir les dans les pays industrialisés ils dénonçaient alors 
que les images de pauvreté et de faim dans nos pays soient utilisés par des 
multinationales promouvoir une technologie qui n' est ni saine ni respectueuse 
de l' environnement et ne nous bénéficie en rien ces groupes industriels soumis 
à la pression des marchés seraient suspectés de faire passer la rentabilité 
économique avant l' intérêt des populations la cohabitation de cultures avec l' 
apiculture pose un problème juridique faisant débat illustré par deux décisions 
contradictoires de la de justice de l' européenne en la levée de l' 
interdiction de culture de maïs en france en place depuis et l' activation de 
la clause de sauvegarde par le gouvernement français à la suite de la requête 
des apiculteurs français la a jugé que l' invocation de la clause de sauvegarde 
pour interdire la culture du maïs par la france n' avait pas de base légale 
mais n' a pas porté de jugement sur la justesse de l' invocation de la clause 
et la confirmation que miel contenant du pollen issu d' un ne peut être 
commercialisé sans autorisation préalable à la demande d' un apiculteur 
allemand dans cette affaire le européen a précisé la réglementation et donc 
infirmé le jugement de la par la qui précise que pollen constituant naturel 
propre au miel n' est pas considéré comme un ingrédient notes et références 
ouvrages de références dominique de vienne marqueurs moléculaires en génétique 
et biotechnologies éditions sandy primrose richard bob lionel de génie 
génétique sylvie et valérie à l' épreuve des arguments éditions jean pierre 
sous la direction de guerre au vivant et mystifications scientifiques éditeur 
de l' innocuité des plantes issues de l' biosynthèse ingénierie polymorphisme 
neutralisation des toxines puiseux louis marie le vrai et le faux pommier p. 
sous la direction de controversée le débat public sur les en france grenoble le 
gâchis dix années de turpitudes françaises écritoire du et lecourt et liberté 
essai paris hervé guerre secrète des seuil la vie contaminée éléments pour une 
anthropologie des sociétés épidémiques l' paul le temps des manipulations 
ouvrage collectif sous la direction de paul du groupe des verts au parlement 
européen roche paris marris wynne weldon et publiques des biotechnologies 
agricoles en europe oury jean paul nouvelle édition revue et augmentée en 
jacques et yves quels risques pour ou contre bordeaux jacques qui profitent les 
éditions article connexe certificat d' obtention végétale organisations non 
gouvernementales service international pour l' acquisition d' applications 
agricoles qui actualise les statistiques sur l' utilisation d' dans le monde 
entre autres comité de recherche et d' information indépendantes sur le génie 
génétique association veille citoyenne pour une information critique et 
indépendante sur les france association française des biotechnologies végétales 
liens externes sites d' organisations gouvernementales site officiel de l' 
canadienne d' inspection des aliments sur les à caractères nouveaux site 
officiel du québec sur les site interministériel sur les organismes modifiés à 
environnement agriculture et alimentation national de la recherche agronomique 
mai site du des biotechnologies programme national de recherche et risques de 
la dissémination des plantes modifiées les biotechnologies dans l' alimentation 
et l' agriculture regroupement des rapports de l' des unies pour l' 
alimentation et l' agriculture sur les biotechnologies biotechnologies aliments 
site de l' des unies dossiers à vocation scientifique un tour d' horizon 
complet avril dossier de l' association française pour l' information 
scientifique sur les article principal john john était un avocat et un homme 
politique canadien du john naît le à centre aujourd'hui un quartier de au dans 
une famille d' origine écossaise il était le fils de john enseignant et avocat 
et de catherine murphy mariés le john alla à l' école de et à l' presbytérienne 
de il est appelé au en et est nommé au de la reine en il un bureau d' avocat & 
avec william albert à sa carrière d' avocat il est de suède de à et consul des 
états de à intéressé par la politique il devient le premier maire de en et 
conserve ce poste pendant dix mois être défait par william il est ensuite élu 
député libéral conservateur de la circonscription de le mars il est réélu aux 
élections suivantes en mais est battu à celles james reid john meurt le 
novembre liens externes catégorie naissance en catégorie décès en catégorie 
député fédéral canadien provenant du catégorie député du conservateur du canada 
ancien catégorie maire catégorie personnalité du comté de catégorie avocat 
catégorie naissance au catégorie comté de le du départ est l' hymne officiel du 
écrit par nicolas pour la musique et marie joseph pour les paroles en il 
portait en premier lieu le nom de à la liberté mais en fit changer le nom 
napoléon préférait cet hymne à la et en fit l' hymne officiel de l' la victoire 
en chantant nous ouvre la barrière la guide nos pas au salut de l' est une 
chanson révolutionnaire de les paroles du chant ont été écrites dans les 
derniers mois adrien simon chirurgien chef de l' armée du rhin sur l' air de la 
romance sentimentale qui d' amoureuse aventure courez et plaisirs et dangers 
issue de renaud d' de mélodie qui était déjà devenue la rengaine des 
vaudevilles et des cérémonies officielles et changeait des éternels et 
populaires ira nationales et populaires de france affirme que n' aurait fait 
que les trois premiers couplets et que le quatrième n' aurait été ajouté qu' en 
par un auteur demeuré inconnu mais selon l' ouvrage de claude françois joseph 
de l' à charles l' le dernier couplet existait bien en une cérémonie 
patriotique de la le chant tel qu' il nous est resté est tiré d' un tableau 
patriotique composé par pour le d'abord nommé à la puis renommé à la le 
compositeur y arrange comme air d' ouverture le fameux au salut de l' empire 
cet air suit un citoyens vous êtes heureux l' antique royauté pour jamais est 
bannie chanté à la création par la basse et est relié par des dialogues à la 
des composée en avril la future que utilise sous des formes variées répondant à 
un bref dialogue incitatif quelques vieux soutiens d' un pouvoir despotique 
sous le joug du passé tentaient de nous ranger les paroles armes citoyens s' 
élancèrent dans les airs et donnèrent le signal d' une sonnerie de tocsin et de 
la battue de la générale elles furent ponctuées de trois coups de canon et 
reprises avec la plus grande force par le cette scène était destinée à donner à 
la cérémonie un caractère religieux pierre avait établi un scénario sommaire et 
réglé la chorégraphie des danseurs et des chevaux en après le récit de pierre 
cité par claude le quatrième couplet y était le point culminant qui fit du 
spectacle où l' émotion fut grande un succès considérable alors s' élève le 
doux chant d' un soprano amour sacré de la patrie soutiens nos braves vengeurs 
un chant d' comme on peut s' y attendre le mot empire qui n' était là d'abord 
que pour la rime dans le sens de patrie et dans le sens général de la patrie de 
tous les hommes libres était tout prêt pour s' écrire avec un majuscule et le 
chant devenir un hymne officiel du dans la partition de la victoire de l' d' 
italie ou de pour de jacques marie publiée à paris vers le premier vers se lit 
au salut de la france au salut de l' empire au maintien de nos lois si le 
despotisme conspire la perte des rois liberté bis que tout mortel te rende 
hommage tremblez tyrans vous allez expier vos forfaits plutôt la mort que l' 
esclavage c' est la devise des du salut de notre patrie dépend celui de l' 
univers si jamais elle est asservie tous les peuples sont dans les fers liberté 
bis que tout mortel te rende hommage tyrans vous allez expier vos forfaits 
plutôt la mort que l' esclavage c' est la devise des ennemis de la tyrannie 
paraissez tous armez vos bras du fond de l' europe avilie avec nous aux combats 
liberté bis que ce nom sacré nous rallie poursuivons les tyrans punissons leurs 
forfaits nous servons la même patrie les hommes libres sont jurons union 
éternelle avec tous les peuples divers jurons une guerre mortelle à tous les 
rois de l' univers liberté bis que ce nom sacré nous rallie poursuivons les 
tyrans punissons leurs forfaits on ne voit plus qu' une patrie quand on a l' 
âme d' un francesca dans l' album citoyennes disque tours de francesca sorti 
pour le bicentenaire de la en distribution carrere production n° ca notes et 
références catégorie chanson de la française catégorie chanson française 
catégorie en france lieu de naissance date de décès âge au décès lieu de décès 
jean pays de résidence profession occupation activités autres william albert né 
en mort en était un homme politique canadien william albert naît à au le du 
mariage de william et penelope stewart william père est le fils de david et 
margaret ann gordon originaires de il est d' ascendance écossaise penelope est 
la fille de dugald stewart et hannah mariés le les ancêtres de penelope 
émigrèrent d' écosse à à l' du prince édouard en william albert grandit à il va 
étudier le droit à jean et est admis au en il retourne à où il s' associe avec 
john pour former le cabinet & en il devient le maire de il est défait l' année 
suivante par alexander en il se fait élire à l' législative du il est réélu en 
et reste en poste jusqu'en année où il se retire de la politique il s' est 
opposé au droit de vote des femmes il meurt à jean le et est inhumé au de le il 
épouse harriet henderson âgée de ans et fille john henderson et elizabeth tous 
de harriet devient ensuite des actes du comté de catégorie naissance en 
novembre catégorie décès en décembre catégorie député à l' législative du 
catégorie maire catégorie personnalité du comté de catégorie naissance à 
nouveau dylan davis un personnage du feuilleton télévisé dylan davis né en 
joueur américain de volley ball dans une polymérisation par étapes équation de 
fournit le degré de polymérisation moyen en nombre bar ou taux de conversion de 
la réaction cette équation fut proposée par wallace qui synthétisa le nylon en 
polymères linéaires deux monomères en quantités au cas le plus simple un 
polymère linéaire est produit de la réaction par la condensation de deux 
monomères en quantités par exemple la synthèse du nylon dont la formule est une 
de l' h et une de l' acide adipique dans ce cas frac ici aussi la longueur 
moyenne de la chaîne exprimée en unités monomère le taux de conversion est 
défini par frac où est le nombre de molécules présentes dans le milieu 
réactionnel au temps initial est le nombre de molécules présentes au temps à la 
fin de la réaction représente le rendement chimique un taux de conversion élevé 
est requis pour obtenir un degré de polymérisation élevé donc des polymères de 
masse élevée par exemple est requis pour et est requis pour polymères linéaires 
un monomère en excès en présence d' un écart d' un monomère l' équation de 
devient frac ici représente le rapport des par convention le en excès est au 
dénominateur frac ainsi si un monomère est en excès et le degré de 
polymérisation limitant est l' infini au cas un excès d' un peut être employé 
contrôler le degré de polymérisation polymères ramifiés ou branchés monomères 
la fonctionnalité d' une molécule monomère est le nombre de groupements 
fonctionnels qui participent à la polymérisation les monomères de 
fonctionnalité supérieure à deux introduisent la ramification ou branchement 
dans un polymère et le degré de polymérisation dépend de la fonctionnalité 
moyenne d' une unité monomère pour un système qui contient molécules au début 
et des nombres équivalents de deux groupements fonctionnels et le nombre total 
de groupements fonctionnels est frac équation modifiée de est alors frac où 
égale frac équations associées les équations suivantes sont développées à l' 
aide de l' équation de est la masse moyenne en nombre est la masse moyenne en 
masse est la masse de l' unité répétitive ou motif monomère est l' indice de ou 
en anglais la dernière équation indique que la valeur maximale de est ce qui 
correspond à un taux de conversion de ceci est vrai pour la polymérisation par 
étapes des polymères linéaires peut être bien supérieur dans la polyaddition ou 
bien pour les polymères ramifiés branchés le rendement et donc la longueur 
moyenne de la chaîne est limité par des facteurs tels une réaction équilibrée 
ne pouvant être déplacée vers la formation du produit la pureté des la présence 
de réactions secondaires présence de molécules réactives monovalentes au lieu 
de et la viscosité du milieu réactionnel et et chimie des polymères paris 
article connexe grandeurs caractéristiques des polymères ce modèle permet l' 
affichage d' un arbre généalogique représentant les ascendants d' une personne 
sur deux générations paramètres à renseigner il requiert paramètres qui sont 
autant de noms et prénoms de personnes les quatre premiers correspondent aux 
grands parents dans l' ordre suivant grand père paternel grand mère paternelle 
grand père maternel grand mère maternelle les deux suivants correspondent aux 
parents dans l' ordre suivant père mère le septième correspond à la personne 
dont on établit l' arbre généalogique et donc au titre de l' article s' il s' 
agit d' une biographie l' arbre généalogique contre que l'on peut observer dans 
l' article jean est obtenu par le code suivant ecole spéciale militaire de 
saint saint saint états date de naissance lieu de naissance nebraska états 
style date de décès lieu de décès taille cm jeremy graham né le à dans le 
nebraska est un combattant de combat libre en juillet son record professionnel 
est de victoires défaites et égalités en juillet jeremy remporte sa victoire 
contre brian warren et atteint par la même occasion les combats à son palmarès 
palmarès notes et références liens externes site officiel de jeremy catégorie 
pratiquant américain de combat libre catégorie naissance à nebraska catégorie 
naissance en août le lieutenant du québec est en politique canadienne un 
politicien fédéral du québec un francophone et député de la des ou un candidat 
actuel ou passé aux élections générales du qui est choisi par le chef de son 
parti politique fédéral pour agir conseiller principal ou de porte parole sur 
des sujets spécifiques au québec ce rôle est privilégié lorsque le chef du 
parti politique est un quoique plusieurs chefs francophones aient eu recours à 
cette stratégie ce rôle est connu au sein des médias mais n' a aucune 
officielle conseiller principal le politicien ainsi choisi est chargé d' 
informer son parti politique sur les aspects culturels et juridiques du québec 
qui diffèrent avec le reste du canada porte parole il a pour tâches d' 
interagir avec les médias et la population véhiculer le plus possible les 
messages de son parti au sein de la population du québec contrer les barrières 
culturelles et linguistiques qui pourraient influencer la communication 
catégorie politique au canada vignette photographie prise le octobre la de 
québec où l'on voit une trentaine d' hommes en habit posant en demi cercle les 
pères de la sont les politiciens canadiens qui ont assisté aux de charlottetown 
québec et londres dans le but de créer la canadienne en au total il y eut à l' 
origine pères de la d' autres individus sont intégrés par certains au sein du 
groupe des pères de la mais ne font pas l' unanimité il en est ainsi par 
exemple du secrétaire de la de charlottetown harry bernard les négociateurs qui 
ont intégré les futures provinces au sein de la après sont aussi reconnus comme 
tel par plusieurs il en est ainsi de pour la colombie et de joey pour la 
province de en plusieurs intègrent le chef métis louis à ce groupe pour avoir 
suscité l' entrée du manitoba au sein de la la liste suivante présente les 
informations relatives à chaque père de la qui ont participé à une conférence 
pour la création de la en le tableau indique leur présence à chacune des 
conférences leur provenance yvan parfois prénommé yves est un journaliste d' 
investigation français et un auteur de livres politiques spécialisé dans le 
gaspillage d' argent public l' de l' eau ramsay aux frais de la princesse 
enquête sur les privilégiés de la en poche bertrand le enquête au du système 
sénat enquête sur les super privilégiés de la avec robert d' rocher régions le 
grand avec robert d' rocher la des les profiteurs du développement durable de 
la défense française le devoir d' inventaire du notes et références catégorie 
journaliste français du siècle catégorie date de naissance inconnue siècle 
sport cyclisme sur route nombre d' éditions type course d' un jour périodicité 
annuel juin statut des joueurs tenant heinrich plus titré site web saison à 
venir saison saison dernière le grand de la en allemand est une course cycliste 
allemande disputée dans la dans le land de créé en il fait partie de l' europe 
depuis en catégorie et de la coupe d' allemagne depuis l' arrivée et le départ 
de la course sont situés à lien externe palmarès du grand de la sur du 
catégorie compétition cycliste en allemagne catégorie sport en catégorie 
ancienne course cycliste catégorie cyclisme en slovénie date de décès équipe 
adria type coureur années amateur équipes amateur stagiaire stagiaire stagiaire 
années pro équipes pro années direction équipes dirigées victoires principales 
né le est un coureur cycliste slovène membre de l' équipe adria auteurs d' 
excellents résultats en amateur avec l' équipe nationale de slovénie victoires 
au et au de la d' aoste deuxième du participe au championnat du monde sur route 
des moins de ans en à lisbonne au portugal en à hamilton au canada et en à en 
italie il débute sa carrière professionnelle en s' engageant à la fin de l' 
année avec l' équipe après une première saison sans succès il rejoint en adria 
il y remporte deux tours de slovénie en août plus d' un an après sa première 
victoire sur le de slovénie il apprend qu' il y a été contrôlé positif au 
médicament prohibé pour lequel il dispose d' une autorisation d' usage 
thérapeutique cette autorisation délivrée par le olympique slovène n' était 
cependant pas valide dans le cadre d' une course sanctionnée par l' cycliste 
internationale pour laquelle une autorisation délivrée par l' était nécessaire 
la fédération de cyclisme slovène prononce à l' encontre de une suspension de 
mois novembre et lui retire ses deux victoires sur le de slovénie sport du 
grand étape du grand guillaume étape du de slovénie grand guillaume classement 
général tour de la vallée d' aoste classement général tour de slovénie 
classement général et étapes du championnat de slovénie sur route classement 
général du de slovénie du championnat de slovénie sur route du de slovénie du 
de la notes et références liens externes catégorie coureur cycliste slovène 
catégorie naissance en avril vignette antoine antoine né en à pierre le bost et 
décédé en à est un homme politique français il commence sa carrière 
professionnelle comme maçon de la creuse puis petit entrepreneur il milite dans 
les organisations ouvrières et en il est arrêté pour sa participation à la de 
paris il réussit à s' évader en il est conseiller des de paris il y représente 
la corporation des maçons enfin il sera le président du du bâtiment en il se 
désiste aux élections législatives en faveur de martin puis il sera député de 
la creuse pendant ans de à sous l' étiquette lorsque son décès intervient en il 
est l' un des derniers communards avec émile et adrien catégorie ancien député 
de la creuse troisième catégorie personnalité du républicain socialiste 
catégorie maçons de la creuse catégorie naissance en catégorie naissance dans 
la creuse catégorie décès en catégorie décès dans la creuse armand colin armand 
colin les milieux naturels du globe compact jean naturels du globe compact 
précisé le nom de l' auteur est omis optionnel le château des est situé sur la 
commune des département du rhône au pied du massif du le château médiéval des 
ne présente plus aujourd'hui qu' une tour à moitié écroulée et de rares pans de 
murs la trace la plus ancienne se rapportant au château serait celle d' une 
charte d' avril charte savigny citant un certain rudolph issu de la puissante 
maison de lavieu désigné comme possesseur du château de la chance liens 
externes france secret le château des la est la seconde composante du à grande 
échelle produit par l' national de l' information géographique et forestière 
français la est une base de données vectorielles et depuis sur l' ensemble du 
territoire français d' une précision elle permet une exploitation jusqu'à une 
échelle de voire les données proviennent soit de produits existants de 
restitution de la ou de produits externes à l' cadastre par exemple catégorie 
information géographique date de décès lieu de décès langue américain genre 
fiction horreur adjectifs dérivés principales trilogie justin né en est un 
romancier américain de science fiction et d' horreur né et élevé en angleterre 
il a étudié à l' université il vit avec sa femme et ses enfants à au texas où 
il enseigne l' anglais à l' université le premier roman de la trilogie du même 
nom est sorti au mois de et a fait l' objet de nombreuses critiques favorables 
d'après le ses ventes lui ont déjà rapporté millions de dollars trilogie romans 
isolés adaptations cinématographiques d'après le york les droits 
cinématographiques du premier roman de la trilogie aurait été achetés par fox 
pour la somme d' environ million de dollars prix et récompenses prix pen pour 
huit saisons liens externes catégorie naissance en catégorie naissance aux 
états catégorie écrivain américain du siècle catégorie écrivain américain de 
science fiction catégorie écrivain américain d' horreur catégorie étudiant de 
l' université catégorie professeur à l' université langue type réalité 
documentaire période durée minutes série minutes séries et public public 
présentation jacques production storm réalisation marc internet est une série 
télévisée québécoise de type réalité documentaire dont le but est de réaliser 
des projets écologiques commentée par jacques la série regroupe des jeunes du 
québec et de france elle est diffusée sur québec et sur france le concept de la 
série est amorcé par marc concepteur et réalisateur de la série il visite un 
site de récupération de la région de montréal c' est en voyant des meubles 
quasi intacts et des objets fonctionnels qu' il a l' idée de créer une série 
télévisée où l'on élabore des constructions faites de matériaux recyclés en 
septembre une première série documentaire nommée artisans du en référence au 
manifeste du global est diffusée sur québec la diffusion de l' émission le 
france achète la série et la dès sous le titre du futur puis des producteurs 
étrangers ont retenu une option visant l' adaptation du format télévisuel de 
série documentaire depuis québec france et storm se sont associés pour tourner 
une deuxième série de treize émissions d' une heure nommée du une troisième 
série compagnons du puis une quatrième du séries du les la première série se 
nomme du et consiste en treize émissions de trente minutes diffusée en les 
chaînes de québec et france la série documentaire met au défi participants ils 
doivent construire une maison au sommet du mont dans la région du centre du 
québec avec des matériaux provenant des rebuts les artisans ne disposent que d' 
un budget de dollars et d' un plein d' essence pour le transport les toujours 
avec la collaboration des québec et france la deuxième série du en diffusée en 
elle met au défi les cinq participants trois québécois et français de rénover 
un bâtiment délabré du quartier marie de montréal datant du les ne disposent 
pour ce projet que d' un budget de dollars et d' un plein d' essence pour le 
transport ils doivent créer un loft urbain avant en harmonie avec son 
environnement les diffusée en la série du compte émissions de trente minutes et 
tentent le projet séries précédentes qui prônaient pour la réutilisation de 
rebuts les sept participants volontaires ont pour objectif cette fois de 
construire un bâtiment neuf original et contemporain où les aspects 
scientifiques et technologiques se côtoient créer une moderne en matière d' 
énergie propre la maison construite à paul est alimentée par des énergies 
alternatives et des systèmes sanitaires autonomes les la quatrième saison est 
constituée de douze épisodes où dix sept jeunes laissés pour compte du système 
scolaire développent une entreprise de récupération des déchets électroniques 
la série présente des entrevues exclusives avec sunita du centre pour la et l' 
inde hervé journaliste en environnement au journal jim du ravi de inde la 
quatrième saison de la série a pour objectif la réutilisation des déchets de l' 
ère technologique dans laquelle nous vivons notes et références voir aussi 
articles connexes les du saison les du saison les du saison les du saison liens 
externes bande annonce catégorie émission de documentaire catégorie émission de 
télévision québécoise date de décès équipe type coureur années amateur équipes 
amateur années pro équipes pro & vita silver années direction équipes dirigées 
victoires principales étape de grand tour d' espagne étape né le à est un 
coureur cycliste polonais membre de l' équipe depuis débute sa carrière 
professionnelle en dans l' équipe & vita recruté par l' équipe en il remporte 
avec cette équipe le de slovénie en et le de en en il gagne une étape sur le du 
puis la du victoire forgée la deuxième étape une attaque décisive dans le en il 
est recruté par la et effectue ainsi sa première saison dans le le plus haut 
niveau du cyclisme mondial après avoir participé à ses deux premiers grands 
tours le d' italie et d' espagne il obtient son premier top sur une épreuve du 
à l' occasion du de qu' il termine cinquième il devait travailler pour damiano 
triple vainqueur de la classique italienne mais les difficultés de l' ont amené 
à disputer ses chances et a terminé dans le premier groupe de poursuivants 
derrière oliver en il s' illustre dans les courses par étapes avec la neuvième 
place sur le la septième sur le de et la sixième sur le du prendre la sixième 
place du d' italie dans lequel il compte podiums d' étape troisième de la et 
deuxième de la en il se classe troisième du du puis échoue dans son objectif de 
bien figurer au d' italie en terminant quarante neuvième quelques mois plus 
tard il performe sur son tour national le de pologne qu' il achève au cinquième 
rang la quinzième étape du d' espagne il remporte son premier succès sur un 
grand tour en baroudeur au retour des favoris au sommet de l' ascension de 
lagos de grand de la ville de rio saliceto et de étape du du tour de slovénie 
classement général de la du du des tour de étape de la du du de slovénie étape 
de la du champion de pologne de la montagne étape du du route du classement 
général du du étape de la internationale et étape du des de la internationale 
et du des de la cycliste lombarde du de du d' italie du de de étape du d' 
espagne du du du de pologne résultats sur les grands tours tour de france tour 
d' italie tour d' espagne vainqueur de la étape notes et références liens 
externes catégorie coureur cycliste polonais catégorie vainqueur d' étape du d' 
espagne catégorie coureur cycliste aux olympiques d' été de catégorie naissance 
en avril catégorie naissance en pologne amy amy en chinois pinyin est une 
écrivaine américaine née le février elle est l' auteur de sept romans et elle 
est traduite en trente six langues elle est mariée et vit à en californie le de 
la chance joy la du du feu les de noyade interdite traduit par annick chastel 
mai pages prix et récompenses amy apparaît dans l' épisode de la saison des 
fille de clown elle présente un livre à une conférence lisa lui pose des 
questions au salon du livre notes et références lien externe site officiel d' 
amy catégorie écrivain américain du siècle catégorie écrivain américain du 
siècle catégorie romancier américain catégorie femme de lettres américaine 
catégorie naissance en février catégorie étudiant de l' université d' état de 
san josé gouverneur de fonction jusqu'au fonction monarque victoria successeur 
richard graves prédécesseur john fonction de ceylan fonction jusqu'au fonction 
monarque victoria prédécesseur charles justin successeur william gregory 
fonction de du fonction jusqu'au fonction monarque victoria prédécesseur 
successeur augustus fonction de fonction jusqu'au fonction monarque victoria 
prédécesseur george successeur arthur hamilton gordon nom de naissance hercules 
george robert robinson date de naissance lieu de naissance de date de décès 
lieu de décès londres hercules george robert robinson décembre octobre baron 
était un administrateur colonial britannique qui fut le quinzième gouverneur de 
du et le cinquième gouverneur de il ne doit pas être confondu avec william 
robinson qui fut le gouverneur de il était d' ascendance irlandaise par ses 
deux parents son père était l' amiral hercules robinson sa mère était 
originaire de dans le comté de lieu duquel il a pris son titre de noblesse 
après ses études à l' royale militaire de il fut affecté au régiment d' 
infanterie en il fut nommé lieutenant en capitaine ensuite en robinson obtint 
un poste au sein du des publics d' irlande enfin devint commissaire en chef des 
foires et des marchés l' énergie qu' il déploya dans ces postes pendant la 
famine de et la clarté et la rigueur de ses rapports lui valurent à l' âge de 
trente ans d' occuper la fonction de président de l' île de montserrat aux 
antilles services coloniaux par la suite robinson fut nommé gouverneur de l' 
île christophe en et resta à ce poste jusqu'en cette année là robinson fut 
nommé gouverneur de le plus jeune gouverneur de de l' histoire coloniale il 
resta à ce poste jusqu'en mars au cours de son mandat robinson obtint le 
contrôle de la péninsule de du impérial chinois ce qui accrut la taille du 
territoire auparavant la de ne se composait que de l' île de robinson ordonna 
la construction du barrage de ce qui permit un approvisionnement régulier en 
eau pour les habitants de dans les années à venir robinson a été crédité d' 
avoir mis en service le premier système d' éclairage de ville au gaz au cours 
de son administration la la s' installèrent à les deux eurent la responsabilité 
d' imprimer des billets de banque au nom du gouvernement une responsabilité que 
les banques détiennent encore aujourd'hui en robinson fut nommé gouverneur de 
ceylan puis du juin à mars gouverneur de du pendant cette période robinson 
participa avec succès à l' annexion des îles fidji à l' britannique il occupa 
les fonctions de gouverneur de fidji du octobre à juin tout en étant gouverneur 
de du en mars robinson devient gouverneur de et en il succède à henry pour l' 
afrique australe robinson est arrivé en afrique du peu de temps avant la 
catastrophe de la bataille de et fut un des commissaires chargés de négocier la 
paix on sait que ce travail lui fut très désagréable car devait concilier une 
partie néerlandaise heureuse après la victoire et une partie britannique 
presque prête à abandonner la colonie les négociations en afrique du en 
robinson fut rappelé en angleterre pour informer le gouvernement sur les termes 
du accord conclus avec les du le février robinson signa pour le gouvernement 
britannique la de londres avec paul le nouveau du du et représentant le à son 
retour en afrique du robinson trouva une situation critique au l' actuel 
botswana où des commandos avaient envahi de grandes étendues de territoire et 
proclamé la création des républiques de et les commandos refusèrent de se 
retirer dans les limites du tel que défini par la nouvelle convention et 
robinson conscient de la nécessité de conserver ce pays la route principale 
vers le nord pour les navires vers ou en provenance des pays bordant l' océan à 
l' britannique se détermina pour une action vigoureuse john mackenzie puis plus 
tard cecil rhodes furent envoyés pour garantir la soumission pacifique des mais 
sans résultat immédiat l' attitude du gouvernement du la déclaration de 
robinson suivant les conseils du gouvernement selon laquelle la réconciliation 
des colons avec les rebelles équivalait à une approbation de la criminalité 
conduisit à l' expédition de charles warren et l' annexion du au début de les 
difficultés de position de robinson ont été illustrées par le différend qui l' 
opposa à warren qui déclara que les devoirs du étaient parfois en conflit avec 
les décisions qu' gouverneur de la colonie du il était tenu de prendre sur l' 
avis de ses ministres dans l' intérêt de la colonie sir hercules robinson 
réussit à gagner la confiance du par son esprit équitable il apportait son 
soutien à rhodes pour unir les parties britanniques et néerlandaises sur la 
colonie du son comportement cependant resta celui d' un administrateur et non 
d' un homme d' état se contentant de régler les difficultés elles se 
présentaient en robinson fut chargé d' enquêter sur les accusations portées 
contre john gouverneur de l' île maurice et décréta sa suspension en attendant 
la décision des autorités nationales qui le réintégrèrent en robinson fut 
chargé par rhodes de signer un traité avec le roi qui assurait des droits aux 
sur les terres des et des en mai robinson prit sa retraite dans son discours d' 
adieu il déclara qu' il n' y avait pas de place permanente pour l' afrique du 
dans un système de gouvernement britannique direct cela fut interprété comme le 
fait qu' il était partisan de l' indépendance à terme de l' afrique du une idée 
pourtant qui lui répugnait il expliqua dans une lettre adressée au en qu' il 
avait opposé la direction directe par des colonies de la couronne au système 
des gouvernements coloniaux responsables au début de il était entré dans sa 
année avec un état de santé médiocre il céda aux sollicitations du gouvernement 
de et repartit en afrique du où il succéda à henry son deuxième mandat n' eut 
pas de chance le raid de produisit une coupure complète entre lui et cecil 
rhodes et il n' était pas apprécié par le nouveau des colonies joseph qui avait 
critiqué sa nomination et qui maintenant souhaitait que robinson saisisse l' 
occasion pour régler la question des au robinson répondit que le moment était 
inopportun et qu' on devait lui laisser le choix du moment pour régler le 
problème inquiet du danger imminent de guerre il limita ses efforts à inciter 
les habitants de à déposer les armes la vie des révoltés soit épargnée ne 
sachant pas que l' accord avait déjà été pris par il retourna en bretagne pour 
s' entretenir avec le gouvernement et en fut nommé pair baron il retourna en 
afrique du plus tard dans l' année mais fut contraint par la maladie de quitter 
son poste en avril il mourut le octobre et est enterré au cimetière à londres 
chevalier commandeur de l' de michel et georges baron notes et références 
catégorie administrateur colonial britannique catégorie gouverneur de du 
catégorie gouverneur de catégorie catégorie chevalier grand croix de l' ordre 
de michel et georges catégorie gouverneur général de catégorie baron de la 
pairie du catégorie naissance en décembre catégorie décès en octobre catégorie 
décès à ans catégorie décès à londres l' aérotrain la d' études et de est un 
constructeur français d' échangeurs thermiques et d' avions le suc g dans les 
années la a construit l' de jean en étroite collaboration avec les équipes de 
pierre devenue la société est aujourd'hui spécialisé dans la fabrication d' 
échangeurs thermiques et de climatiseurs industriels pour l' aviation civile et 
militaire le sport automobile l' armée son siège social se situe à 
gennevilliers dans les de seine elle emploie personnes sur sites en france la 
était une branche de la des fondée en par gaston et jules à asnières en la se 
déplace à gennevilliers où elle développe un avion de tourisme et d' affaires à 
places et à propulsion arrière le le premier est livré en sont ensuite 
fabriqués de à la se spécialise dans la chaudronnerie aéronautique et développe 
ses activités thermiques cela lui permet de prendre place dans les programmes 
majeurs de l' aviation militaire et civile en elle acquiert son concurrent 
principal dans le domaine thermique en la ouvre son capital à de nouveaux 
actionnaires dont pour conforter sa place d' équipementier aéronautique au 
niveau européen et pour accéder plus au marché mondial dès devient l' 
actionnaire majoritaire de la depuis par le rachat de devient l' actionnaire 
majoritaire de la qui devient la possède sites en france gennevilliers reims et 
notes et références catégorie constructeur aéronautique français catégorie 
entreprise fondée en est un motoriste et fabricant automobile du début du ses 
moteurs ont équipé toutes sortes de véhicules automobiles motocyclettes avions 
des neiges parmi ses clients on compte alcyon cornu fournier santos compagnie 
d' il fabriquera des automobiles dans les années et liens externes les 
automobiles région lien région lien subdivision culte type rattachement de 
augustin début fin en autres abbaye d' est une abbaye du moyen se trouvant au 
centre de l' île d' dans le en écosse elle fut construite au pendant l' 
épiscopat de évêque de certaines interprétations font remonter la fondation au 
règne d' alexandre d' écosse qui était impliqué dans les affaires de l' île 
après un naufrage en il aurait échoué sur la rive et se serait abrité dans la 
masure occupée par un ermite l' abbaye était un prieuré des chanoines de l' de 
augustin et devint une abbaye en l' île fut attaquée les anglais et l' abbaye 
abandonnée la réforme protestante en elle a depuis été utilisée dans des buts 
défensifs bénéficiant d' une position stratégique importante au milieu du il 
est inscrit au dessus de l' entrée de l' abbaye formica et puisse cette demeure 
se dresser une fourmi à sec la mer fluide et une tortue fasse le tour du monde 
l' antiphonaire d' l' abbaye a donné son nom au du auquel on se réfère comme 
antiphonaire d' livre liturgique catholique utilisé pour les heures canoniales 
les prières il contient l' un des rares exemples restants de plain chant 
celtique et de nombreux chants dédiés à d' iona ces chants peuvent venir de 
nombreux autres monastères en association avec le culte de tels que le prieuré 
d' on considère comme la source la plus probable de la compilation du manuscrit 
voire de sa composition de nos jours l' abbaye d' est la demeure monastique à 
nous être parvenue dans le meilleur état les cloîtres la salle capitulaire et 
le réfectoire sont tous intacts et il en va pour la plupart des autres 
bâtiments claustraux la partie la moins bien préservée de l' ensemble est l' 
église l' ensemble est géré par qui s' occupe du centre d' accueil pour les 
visiteurs à proximité de l' embarcadère il y a des frais d' entrée et on peut 
se rendre à l' abbaye par le ferry depuis liste des abbés prieurs et prêtres d' 
notes et références et angus abbey édimbourg catégorie abbaye d' augustins 
catégorie édifice religieux en écosse catégorie histoire de l' écosse et la 
paroisse de landry la ville des est le siège de la paroisse de landry dans l' 
état de la louisiane aux états deux derniers recensements de la population 
effectués par le du recensement des états celle est passée de habitants en l' 
an à habitants en les fait partie de l' aire métropolitaine d' eunice peuplée 
de habitants au recensement de la superficie de la commune est de les est la 
troisième plus grande ville de la région francophone de l' peuplé de un demi 
million d' habitants dont une majorité de et de les est le centre musical de la 
musique du les tient son nom de la tribu des qui vivaient dans cette région le 
terme signifierait jambe noire car d'après les premiers visiteurs européens un 
colon français du nom de michel de qui vécut plusieurs années parmi eux cette 
tribu ne se peignait pas les jambes mais celles devenaient sombres par les 
dépôts minéraux que les rapportaient sur la peau de leurs membres inférieurs 
parties de pêche dans les marais environnants dont les eaux étaient chargées en 
vignette gauche des journal francophone février les premiers à arpenter le 
territoire des furent les coureurs des bois et autres trappeurs français et 
français au cours du quand la louisiane française fut organisée les terres des 
prirent le nom de territoire des ce territoire jouxtait celui d' une autre 
tribu amérindienne celle des en fut fondé le des au nord de la commune actuelle 
et quelques années plus tard le des qui permirent le développement du commerce 
avec l' installation de nombreux colons français et l' arrivée des premiers 
esclaves noirs africains le des est un des premiers sites de peuplement 
français de la louisiane à la fin du arrivèrent de nombreux chassés de chez eux 
l' par les au début du vinrent à leur tour les réfugiés français de en amérique 
qui partirent de ces îles après la révolte des esclaves et la proclamation de 
la en haïti après la vente de la louisiane par en devint le chef lieu de la 
paroisse de landry en en la ville des fut constituée la même année fut fondée à 
grand juste au sud des la seconde institution d' éducation à l' ouest du fleuve 
mississippi par la communauté créole francophone pendant la guerre de devint 
capitale de la louisiane pendant neuf mois en remplacement de rouge en grandes 
crues catastrophiques du mississippi accueillit des milliers de réfugiés plus 
de de la paroisse de landry fut inondée et de la population subit des dommages 
importants les fut la ville natale du grand musicien de clifton depuis quelques 
années se tient en avril le qui attire des milliers de danseurs et d' amateurs 
de musique en mai a lieu un autre musical le chaque année a lieu le concours de 
blagues des qui donne chaque année l' opportunité à des amateurs tous 
originaires du de faire valoir leurs talents d' humoristes dans ce genre fort 
prisé de la littérature orale la croisée des regards la construction du 
patrimoine personnalités liées aux clifton né le juin et mort à le décembre 
était un musicien de un mélange de musique et créole avec des influences de 
jazz de blues il jouait de l' accordéon alfred mouton né jean jacques alfred 
alexandre mouton le février aux et mort le avril la bataille de était un 
général de brigade de l' armée confédérée d' origine paul né le juillet à dans 
la région de louisiane est un cuisinier américain d' origine célèbre pour sa 
cuisine notes et références liens externes site de la municipalité des 
historique de la ville des catégorie ville de louisiane catégorie paroisse de 
landry catégorie nouvelle france catégorie siège de paroisse de louisiane 
nombre d' éditions en organisateur sava catégorie europe type course d' un jour 
périodicité annuel juin statut des joueurs professionnels tenant lukas plus 
titré site web saison à venir saison saison dernière le grand est une course 
cycliste slovène disputée la ville de créé en ce n' est une épreuve 
professionnelle que depuis son intégration à l' europe en en catégorie puis de 
à non disputé en l' édition repasse en catégorie de à il a été couru course par 
étapes liens externes site officiel palmarès du grand sur du palmarès du grand 
sur catégorie compétition cycliste en slovénie catégorie europe le parc 
national de est un parc national situé aux états sur la côte nord de la 
californie entre les localités d' et de son nom provient du séquoia à feuilles 
d' if sequoia un arbre pouvant dépasser les mètres de haut et vivre plus de ans 
appelé en anglais en la forêt primaire recouvrait plus de sur la côte 
californienne la région septentrionale de cette forêt à l' origine peuplée d' 
attira de ce fait un grand nombre de bûcherons de nombreux chercheurs d' or de 
californie déçus que l' or ne soit pas au rendez vous se reconvertirent aussi 
dans la coupe des arbres séculaires pour répondre à la demande importante en 
provenance de grandes villes comme san francisco dans les années un organisme 
de protection dénommé favorisa la création de parcs d' état protéger une partie 
de ce qui restait de cette forêt primaire ces parcs furent nommés et le parc 
national fut lui créé en de la forêt primaire de séquoias avait déjà été 
exploitée le parc national et les trois parcs d' état gérés depuis par le et le 
couvrent une superficie totale de comprise dans les comtés de et de ensemble 
ils abritent des anciennes forêts toujours existantes de séquoias le parc 
protège une riche faune et flore indigène de nombreux cours d' eau et englobe 
de côte le long de l' océan l' écosystème abrite un nombre important d' espèces 
menacées comme le pélican brun le guillemot marbré le goujon de mer le pygargue 
à tête blanche le saumon la chouette tachetée et le lion de mer de ces 
richesses naturelle et culturelle du parc font qu' il a été reconnu patrimoine 
mondial par l' le et réserve de biosphère le catégorie lumière sur de la nature 
catégorie lumière sur californie catégorie lumière sur mondial ville cordoba 
argentine position entraîneur parcours junior parcours pro ca ca ca rosario 
lille ca ca clermont roberto cecilio raul né le à cordoba argentine est un 
ancien footballeur argentin il était attaquant roberto joue au de à et au lille 
de à il occupe par la suite diverses fonctions au celle d' entraîneur des moins 
de ans régionaux en entraîneur des attaquants en et entraîneur des moins de ans 
en la saison il est toujours en charge de l' entraînement des attaquants et s' 
occupe des ans régionaux il est entraîneur du soissons à la fin des années il 
fait monter le club en d' honneur ligue lien externe catégorie footballeur 
argentin catégorie joueur du catégorie joueur du ca catégorie joueur du rosario 
catégorie joueur du catégorie joueur du lille catégorie joueur du ca catégorie 
joueur de clermont catégorie entraîneur argentin de football catégorie 
naissance en juin catégorie naissance à argentine semaine actuelle autres 
semaines février octobre enregistré lieu durée genre rock producteur john et 
jerry label arista classement états album précédent dylan & date album album 
suivant a date album est le treizième et dernier album studio de sorti en 
version originale hunter a hunter or graham we can on hunter will le coffret 
sorti chez en octobre inclut une version de l' album avec trois titres cette 
version est sortie en album séparé le avril hunter a hunter or graham we can on 
hunter will en concert en concert lotta en concert jerry guitare chant mickey 
batterie percussions bill batterie phil basse brent claviers chant bob guitare 
chant catégorie album de catégorie album musical sorti en catégorie album 
publié par arista plan de la ligne la ligne du métro de paris est une des seize 
lignes du réseau métropolitain de paris son parcours traverse d' est en ouest 
les quartiers situés sur la rive gauche de la seine dans la moitié sud de paris 
le quartier d' auteuil et la ville de boulogne billancourt reliant les stations 
d' à boulogne pont de la ligne dont le parcours est souterrain est longue de 
kilomètres et comporte trois stations c' est la moins fréquentée du réseau 
mises à part les deux courtes lignes de rabattement les bis et bis on y a 
expérimenté un matériel original de type articulé le qui a de nos jours été 
remplacé par des rames à roulement fer plus classiques de type son histoire est 
liée à celle des lignes et une partie de la section d' origine a été reprise 
par la ligne elle a utilisé une partie de la ligne pendant un an et enfin elle 
a repris le tronçon occidental de la ligne quand celle a changé de terminus 
pour elle est l' une des lignes du métro de paris dont le tracé a le plus 
évolué au cours de son histoire les parois des tunnels de cette ligne ont la 
particularité d' être peintes en blanc ce qui lui confère une luminosité que 
l'on ne trouve ailleurs sur le réseau catégorie lumière sur chemin de fer 
catégorie lumière sur de seine catégorie lumière sur paris catégorie lumière 
sur régime pluvial confluence meuse bassin collecteur meuse la est un ruisseau 
de belgique affluent de la meuse en rive droite elle draîne la commune des en 
néerlandais voir aussi liste des cours d' eau de belgique notes et références 
catégorie cours d' eau de halifax canada choix au total de stephen né le à 
halifax ville de la écosse au canada est un joueur professionnel de hockey sur 
glace carrière junior il débute sa carrière en jouant dans la de hockey junior 
majeur du québec avec les du il rejoint l' équipe au repêchage dans les ligues 
de et est choisi la première ronde le sixième joueur au total il passe alors 
toute sa carrière dans la même équipe de la et participe en au repêchage d' 
entrée dans la nationale de hockey il est alors choisi par les de joueur du 
repêchage il participe avec l' équipe au canada russie en et il termine sa 
carrière dans la en et est alors le cinquième meilleur pointeur de la franchise 
points quatrième buteur buts et quatrième passeur passes décisives championnat 
du monde de il remporte la médaille d' or avec l' équipe du canada les débuts 
dans la en il va jouer avec les de barre de la américaine de hockey l' équipe 
affiliée à la franchise de il va y passer deux saisons être échangé au début de 
la saison en retour de tim brent aux d' il est alors une nouvelle fois affecté 
l' équipe affiliée dans la les de en il joue dans le de suède pour l' équipe de 
pour les significations des abréviations voir statistiques du hockey sur glace 
du du du du de barre de barre pirates de amour catégorie naissance en septembre 
catégorie naissance à halifax nouvelle écosse catégorie joueur canadien de 
hockey sur glace catégorie choix de repêchage des de catégorie joueur des de 
barre catégorie joueur des de catégorie joueur de l' catégorie joueur du 
catégorie joueur de l' amour catégorie joueur du catégorie attaquant de hockey 
sur glace régions flamande régime pluvial océanique confluence la bassin 
collecteur l' escaut la est un ruisseau de belgique affluent de la à donc un 
sous affluent de l' escaut par le voir aussi bassin versant de l' escaut liste 
des cours d' eau de belgique notes et références catégorie cours d' eau de logo 
de source entrée du le est un établissement de à york ouvert dans les années et 
qui connaît une grande popularité au début des années c' est un café concert en 
podium libre un concept qui offre une scène à toute personne qui veut s' y 
produire il est situé au à l' angle avec lane entre et à deux blocs de 
washington chaque artiste avait le droit d' entrer et chanter ou réciter une c' 
est au que fred neil donne ses premiers concerts accompagné de bob dylan qui 
débute sur scène c' est là que tim rose chante le célèbre joe de billy que jimi 
apprend la chanson qui le rendra célèbre à l' instar de la chanson par jimmy 
page qu' allen et d' autres artistes de la récitent leurs poèmes que bruce 
peter paul & mary & font leurs premières armes certains comédiens parmi 
lesquels richard ou encore bill y ont aussi débuté notes et références liens 
externes catégorie salle de concert catégorie salle de spectacle de york est un 
patronyme utilisé par jean villemain seigneur de ou jean ambassadeur de france 
à lisbonne introducteur du tabac surnommé l' herbe à à la cour du roi de france 
claude acteur et metteur en scène français louis henri sculpteur et statuaire 
médaillé d' or au salon des artistes français jean louis général français 
accusé d' avoir joué un petit rôle dans le putsch des généraux catégorie 
homonymie de patronyme peut désigner le nom de deux ruisseaux de en belgique la 
affluent de la meuse en rive droite la affluent de la enregistré enregistré 
lieu genre rap rap durée producteur label album précédent date album album 
suivant date album est le troisième album studio de sorti le l' album qui s' 
est classé au & et au a été certifié disque d' or par la america le liste des 
titres notes et références catégorie album de américain catégorie album musical 
sorti en catégorie album publié par date de disparition noms surnoms ros les 
rouge et bleu couleurs rouge et bleu bucarest site web sections actuelles 
bucarest basket ball bucarest football bucarest handball bucarest hockey sur 
glace bucarest rugby bucarest volley ball sections anciennes bucarest polo le 
csa c' est à dire sportif de l' en roumain est un club omnisports roumain situé 
à bucarest qui dépend du ministère de la roumain le est le principal club 
sportif du pays il a dominé et domine encore de nombreuses disciplines en 
roumanie dans les sports collectifs le club de l' armée roumaine est fondée en 
juin à l' initiative de quelques hauts gradés de l' armée royale dont le 
général qui signe le décret qui le club dans le but de concentrer les 
compétences des officiers de l' armée qui évoluaient dans différentes sociétés 
sportives il prend le nom de a c' est à dire en français association sportive 
de l' et sa présidence est confiée au général major le premier champion de 
roumanie issu du club est le joueur de tennis gheorghe le coup d' état du 
décembre qui transforme le pays en démocratie populaire communiste ne fait qu' 
entériner une situation qui existait en mars le gouvernement soviétique aidé de 
l' rouge et du parti communiste roumain avait placé des communistes dans tous 
les rouages de l' état le juin l' cède la place au sportif central de l' qui 
adopte à cette occasion le célèbre insigne orné de l' étoile révolutionnaire en 
roumain rouge un nouveau nom est choisi en mars a c' est à dire centrale de l' 
le dernier changement de nom intervient en lorsque le club adopte le nom qui va 
le rendre célèbre club sportif de l' le club inaugure en avril des 
installations sportives ultramodernes pour l' époque le qui comprend le stade 
places six terrains d' entraînement dont un réservé au rugby des salles de 
sport un petit hôtel pour les licenciés du club dans tous les sports ou presque 
son grand rival est le bucarest club du ministère de l' sections sports 
collectifs le club compte sections la section football fleuron de l' 
association titres de champion une des champions en a pris son indépendance en 
sous le nom de hormis les liens affectifs le seul rapport avec le csa est le 
stade loué au club par le ministère de la pour une période de ans les sections 
football et handball sont les plus prestigieuses toutes deux ayant gagné une 
coupe d' europe des clubs champions basket ball la section naît en et remporte 
titres de champion chez les hommes après la chute du régime communiste le 
devient le premier club privé du pays mais il finit par déposer le bilan et l' 
équipe première est mise en sommeil et le club ne compte plus que des équipes 
de jeunes sportif scolaire il repart en deuxième division en septembre section 
fondée en titres de champions de roumanie deux des clubs champions voir 
bucarest hockey sur glace la section est fondée en avec titres nationaux depuis 
elle détient le record roumain et mondial en la matière depuis elle porte le 
nom de voir csa bucarest hockey sur glace rugby à la section apparaît dès et a 
remporté le titre national à reprises son grand rival est le il a disputé le 
européen en un grand nombre de ses joueurs évolue désormais en européen sous le 
maillot des bucarest sélection formée par la fédération roumaine pour aguerrir 
ses rugbymen volley ball les volleyeurs du club ont remporté titres nationaux 
et disputé deux finales de des clubs champions en et et quatre de des coupes 
toutes perdues au plan national le est soumis à la concurrence du et du 
bucarest qui ont remporté chacun trois des champions en l' équipe a été 
délocalisée dans la ville de sous le nom de polo la section se nomme csa sacrée 
fois championne de roumanie l' équipe masculine est dominée par le et le l' 
équipe porte le nom de son sponsor un fabricant de verre qui sponsorise aussi 
les cyclistes du club sections sports individuels gymnastique artistique liens 
externes section handball football section sur glace notes et références 
catégorie club omnisports roumain catégorie club sportif à bucarest image 
vertical de réalisé entre le mai et le juin par est le président de france 
administrateur sur la et a répondu à la première interview du nouveau alors 
pourquoi je t' ai choisi pour cet interview es un ancien rédacteur en chef du 
qui est l' ancêtre de l' actuel et j' ai lu que avais eût l' idée d' 
interviewer les arbitres à l' époque que penses du renouveau du renouveau du 
est une très bonne chose wikipedia est devenu très gros il est difficile de 
lire toutes les pages d' aide de suivre leurs évolutions d' être au courant des 
derniers votes et discussions des gros changements intervenus sur le logiciel 
qui fait tourner wikipedia et de suivre la vie de l' hébergeur le n' est pas 
fréquenté par tous les et l' information est très vite perdue le inspiré du de 
la wikipedia anglophone doit permettre aux occasionnels de se tenir au courant 
des grands changements et de la vie de la communauté la circulation de l' 
information est importante dans une grande communauté améliorer sa circulation 
devrait faire gagner du temps nous permettant de se consacrer à l' amélioration 
des articles encyclopédiques on a pu te voir à deux reprises du mai et du mai à 
la télévision française pour représenter et dans la communauté est allé de son 
commentaire comment as tu vécu l' approche des journalistes et par la suite la 
réaction de la communauté france a réussi depuis sa création fin à se faire 
connaître par les médias français nous recevons donc de nombreuses demandes 
surtout de la part de la presse écrite ou de la radio c' est mieux que rien 
mais les articles qui traitent du sont souvent relégués en fin de journal dans 
la presse écrite nos passages à la radio nous sommes interviewés par téléphone 
ce qui leur permet de nous couper et nous empêche de parler longtemps nos 
passages radio durent que quelques secondes quelques émissions de télévision 
très regardées nous ont invité ces derniers mois nous avons refusé toutes ces 
propositions par manque de temps ou qu' on considérait que ces émissions n' 
allaient pas nous permettre de bien présenter les objectifs de image vertical 
nous avons discuté s' il fallait ou non participer à et corrigé l' émission me 
semblait sérieuse on a donc accepté et j' y suis allé l' émission ne s' est 
déroulée comme je le pensais j' ai cru voir une émission de la fin des années 
le fameux phantasme qu' en un clic on tombe sur un site un hacker le seul point 
positif du semble se limiter à des vidéos humoristiques hébergées sur des 
plateformes et rappeler que la presse écrite professionnelle est parfaite ne se 
trompe jamais et fait son travail avec rigueur et professionnalisme je me suis 
donc trompé depuis plusieurs questions se posent faut il boycotter ces médias 
être nos propres médias devons nous nous contenter d' envoyer david et 
alexandre à la télé devons nous participer à une formation j' ai lu les 
commentaires de la communauté les attaques ne me touchent pas et j' essaye de 
tirer profit des commentaires j' invite donc la communauté à continuer nous 
sommes revoir notre stratégie de communication nous allons répondre moins à la 
presse les bénévoles aient du temps pour monter des projets par exemple 
organiser une conférence rédiger une guide pour débuter sur wikipédia organiser 
des concours l' organisation de projets nous permettra de communiquer sur ces 
projets et répondre aux questions de la presse au sujet de vandalismes qui 
concernent un très faible nombre d' articles pour ces réponses vos commentaires 
vont en dessous catégorie abbie mitchell connue sous le nom de abbey mitchell 
était une chanteuse soprano d' opéra américaine elle a rôle de clara dans la 
pièce de george intitulée et bess en mitchell a commencé sa carrière dans des 
comédies musicales avec will marion dans ou encore dans en elle a travaillé 
pour george walker et bert dans de patti et dans l' opérette red en de bob cole 
et rosamond en mitchell part pour l' europe avec will marion et son ils se 
marrèrent d'ailleurs en elle continua sa carrière dans des concerts ou dans des 
opéras tout en enseignant ses vocations lee forest a réalisé le court métrage 
en avec une chanson de mitchell utilisant son elle mourut le à york voir aussi 
catégorie naissance en septembre catégorie chanteuse d' opéra catégorie soprano 
américaine catégorie décès en mars se jette dans meuse bassin collecteur meuse 
la est une rivière d' allemagne et des bas affluent de la meuse en rive droite 
sa source se trouve au sud de en du nord allemagne la traverse et se jeter dans 
la meuse de l' autre côté de la frontière avec les bas à sa longueur totale est 
de km km en allemagne km aux bas catégorie cours d' eau de du nord catégorie 
cours d' eau du néerlandais phillip également connu sous le nom de phil est un 
producteur réalisateur décorateur et scénariste de cinéma et plus de vaudeville 
eileen bach sarabande lies river king camille adoration d' directeur artistique 
liens externes phillip sur l' catégorie producteur canadien catégorie 
réalisateur canadien catégorie scénariste canadien catégorie cyclisme en 
norvège nom autre image légende interprète de de l' isle sa loge à la nom de 
naissance caroline eugénie date de naissance lieu de naissance paris date de 
décès lieu de décès paris lieux de résidence activité principale style 
activités autres lieux d' activité paris années actives formation de paris 
caroline eugénie dite est une actrice française née le à paris où elle est 
morte le engagée comme pensionnaire à la en elle accède au sociétariat en elle 
est admise à la retraite en elle meurt le et est inhumée au cimetière du 
lachaise division vignette de caroline eugénie dite cimetière du lachaise 
division hors les de françois théâtre de l' le d' une nuit d' été de william 
théâtre de l' carrière à la entrée à la en nommée sociétaire en sociétaire 
honoraire en d' auguste mise en scène le roi de gaston la reine les de victor 
hugo de les de georges antigone de hermione de victor hugo sol de pauline la d' 
argile d' émile la de jules bois lyssa en de les d' anatole france l' d' andré 
la mère de victor hugo les de georges bourdon lydie de merval de victor hugo 
sol la mort de de d' andré ferdinand d'après et william rome vaincue d' 
alexandre le à la terre d' auguste villeroy la femme de deux portraits de l' 
actrice sont conservés au musée l' un dans le rôle de la reine de par marie 
villedieu en l' autre dans celui de camille horace de pierre par louis édouard 
en bien d' autres d' art la auguste fait son portrait en et l' expose au salon 
des artistes français très populaire la tragédienne apparaît sur l' une des 
cartes à collectionner de célèbres éditées par louis et notes et références 
fernand de et de paris liane madame et la paris va jouer la mai liens externes 
les robes de entrent au musée de la octobre catégorie actrice française 
catégorie actrice du siècle catégorie naissance en février catégorie décès en 
juin catégorie naissance dans le arrondissement de paris catégorie décès à 
paris catégorie personnalité enterrée au cimetière du lachaise division 
catégorie sociétaire de la ben bernie ben bernie né le à bayonne dans le né 
bernard est un violoniste de jazz américain et une célébrité de la radio 
souvent nommé le vieux à l' âge de ans il apprend le violon mais son intérêt n' 
est minime il retourne pourtant vers la musique en faisant du vaudeville 
apparaissant avec phil dans et bernie mais il ne rencontre que peu de succès 
jusqu'en quand il rejoint son premier orchestre il fait un temps partie d' une 
tournée de maurice plus tard il crée son propre groupe nommé lien externe ben 
bernie sur l' catégorie naissance à bayonne catégorie naissance en mai 
catégorie décès en catégorie acteur américain catégorie animateur de radio 
américain catégorie catégorie violoniste de jazz jean joachim né à aix en 
provence en et mort à paris le est un diplomate français après avoir été dans 
les premiers temps de la secrétaire de mirabeau et rédacteur du de provence 
émigra et se rendit à vienne où il se lia avec qui recevait une pension du 
gouvernement révolutionnaire de france tout lieu de penser qu' il en fut ainsi 
de qui fut bientôt initié dans les plus importants secrets de la politique 
autrichienne pendant plusieurs années il fut un agent salarié par la cour d' 
autriche protégé du comte de qui l' employa comme agent secret ayant conservé 
des relations avec la france et surtout avec duc de qu' il avait connu à paris 
au début de la on croit qu' il lui fit savoir des choses de la plus haute 
importance la cour de vienne ayant eu des soupçons fut surveillé avec soin et 
il ne tarda pas à concevoir de l' inquiétude alors il demanda son retour en 
france et n' eut pas de peine à l' obtenir par la protection de il revint à 
paris en et reçut de une pension de francs il fut en même temps employé au 
ministère des étrangères où l' introduisit rédacteur publiciste puis nommé 
auditeur et censeur impérial tous ces avantages lui furent conservés par la qui 
le nomma en l' un des censeurs des journaux il se soumit sans hésiter au 
gouvernement de et conserva les mêmes traitements il a beaucoup écrit dans des 
brochures politiques et divers journaux mais sans jamais rien signer décrit 
comme de son époque c' est lui qui le rédigea avec de limon le manifeste de 
attribué au duc de notes et références atelier de mirabeau paris olivier 
corruption sous la paris joseph & louis gabriel universelle ancienne et moderne 
paris frères voir aussi articles connexes histoire d' aix en provence sous la 
journaliste sous la catégorie diplomate français catégorie naissance à aix en 
provence catégorie personnalité provençale historique catégorie naissance en 
catégorie décès en catégorie décès à paris sport cyclisme sur route lieu adige 
nombre d' éditions en organisateur melinda catégorie europe type course d' un 
jour périodicité annuel août statut des joueurs professionnels tenant vincenzo 
plus titré francesco davide victoires site web saison à venir saison saison 
dernière le melinda en italien melinda est une course cycliste italienne 
disputée dans le adige créé en il fait partie de l' europe depuis en catégorie 
il a lieu au mois d' août et a remplacé le d' en l' épreuve est commune à la 
course en ligne du championnat d' italie sur route remporté par ivan tout comme 
en lorsque vincenzo s' impose liens externes site officiel catégorie 
compétition cycliste en italie catégorie sport au adige catégorie europe est un 
pilote automobile japonais né le juillet carrière automobile championnat d' 
italie de renault non classé championnat britannique de renault super renault 
heures du catégorie renault le kilomètres de renault le catégorie pilote 
automobile japonais catégorie pilote des du catégorie pilote de renault 
catégorie pilote de renault catégorie naissance en juillet catégorie pilote de 
grand vladimir en est un capitaine de la marine soviétique né le octobre à et 
décédé le octobre il commanda en le brise glace aleksandr qui franchit le 
premier la route maritime du nord sans escale et sans hivernage l' expédition 
du le appareilla du port d' le traversa la mer de kara et emprunta une route 
encore inexplorée qui contournait par le nord la du nord jusqu'à la mer de en 
septembre l' arbre d' hélice se brisa et le brise glace dériva pendant jours 
toutefois le utilisa ses voiles et atteignit le détroit de en octobre il arriva 
dans le port japonais de au bout de jours ayant parcouru plus de dans les mers 
arctiques ce périple fut considéré comme un véritable exploit des marins 
polaires soviétiques a leur retour le chef de l' expédition otto et le 
capitaine vladimir furent comblés d' honneurs cette expédition était organisée 
par l' de l' soviétique aujourd'hui de recherche sur l' et l' de l' expédition 
du en commanda un autre brise glace au cours d' une expédition spectaculaire 
mais moins heureuse en le appareilla de en présence d' une foule nombreuse en 
septembre le brise glace fut immobilisé par la banquise dans la mer des l' île 
l' équipage travailla d' pied pour libérer le navire de la glace qui le 
retenait et il y réussit au bout d' une semaine mais le navire fut pris et 
dériva avec la banquise en direction du détroit de fin novembre il devenait 
évident que le ne se pas de la banquise et qu' il devrait hiverner dans la mer 
des le navire coincé entre de gros blocs de glace menaçait de sombrer le 
capitaine ordonna alors à l' équipage de décharger l' équipement du navire et 
d' établir un campement sur la banquise mais des fissures apparurent dans la 
glace sous les tentes obligeant l' équipage à regagner le navire le dériva 
pendant les deux mois suivants dans la mer des à l' de l' île une pression 
croissante entraîna des craquements dans la coque et celle fut percée par la 
glace et otto les passagers et l' équipage réussirent à descendre sur la glace 
le ne coule l' île un seul membre de l' équipage périt entraîné avec le navire 
un campement fut établi sur la banquise nommé l' équipage établit un contact 
radio avec le village de sur la péninsule et demanda du secours au cours d' une 
opération de sauvetage spectaculaire le pilote anatoli repéra le son avion put 
atterrir sur la glace et il ramena à les femmes et les enfants les autres 
passagers et l' équipage du furent secourus plus tard et transportés par avion 
au cap sur la péninsule conditions météorologiques le sauvetage par voie 
aérienne dura un mois un autre pilote mikhaïl s' illustra au cours de cette 
opération carrière ultérieure pendant la mondiale vladimir fut responsable de 
nombreux voyages sur la route maritime du nord le octobre fut victime d' une 
crise cardiaque à bord du brise glace dans la mer de le navire fut dirigé vers 
mais à son arrivée était déjà décédé un petit groupe d' îles en mer de kara fut 
nommé en l' honneur de ce capitaine soviétique et explorateur de l' océan une 
particularité géologique du bassin de l' océan porte son nom la fosse située à 
de l' archipel françois joseph et profonde de catégorie naissance en octobre 
catégorie décès en octobre catégorie explorateur de l' catégorie mer de kara le 
vétérinaire est le spécialiste de la médecine et de la chirurgie des animaux le 
diplôme d' état de docteur vétérinaire est un diplôme protégé en france qui 
permet l' exercice de la médecine et la chirurgie des animaux formés pour 
soigner les animaux de rente bovins ovins porcins équidé en milieu rural et 
dans un but économique les vétérinaires furent appelés trente à soigner les 
animaux de compagnie en milieu urbain outre le maintien des animaux en bonne 
santé et dans les meilleures conditions pour remplir leurs fonctions de 
production le rôle des vétérinaires est important au regard de la santé humaine 
tant pour maîtriser les maladies transmissibles à l' homme ou zoonoses qui 
peuvent être très dangereuses comme la rage la tuberculose l' influenza aviaire 
ou l' que pour assurer le contrôle sanitaire des produits animaux qui entrent 
dans l' alimentation humaine ils furent les précurseurs et demeurent les 
spécialistes de l' hygiène des denrées animales ou d' origine animale miel lait 
viande et garant de la sécurité des aliments les vétérinaires sont des 
généralistes capables de prendre en charge tous les aspects de la pathologie 
animale la chirurgie depuis peu apparaissent des vétérinaires spécialistes par 
spécialité médicale à l' instar de la médecine humaine ophtalmologie orthopédie 
cardiologie imagerie médicale analyses de laboratoire le terme vétérinaire 
dérive du latin relatif aux bêtes de somme démographie professionnelle en 
france on compte vétérinaires dont environ exercent en libéral parmi ceux 
environ soignent les animaux de compagnie des hommes et des femmes et environ 
soit vétérinaires soignent les animaux de production des hommes et des femmes 
la profession est à majorité masculine puisqu' en des vétérinaires inscrits au 
tableau de l' étaient des hommes cependant la profession s' est féminisée ces 
dernières années puisque la même année des nouveaux inscrits étaient des femmes 
cette féminisation se retrouve surtout chez les praticiens urbains clinique des 
animaux de compagnie revenus du vétérinaire praticien libéral le revenu annuel 
moyen net d' un vétérinaire praticien libéral français est de soit par mois 
parmi ceux il est plus élevé chez les vétérinaires ruraux soit par mois que 
chez les vétérinaires urbains soit par mois les vétérinaires exerçant en mixte 
ont un revenu moyen intermédiaire de soit par mois certains facteurs induisent 
des revenus plus faibles que la moyenne travail à temps partiel activité 
urbaine et canine un seul diplôme de vétérinaire dans la structure permanence 
de soins confiée à une structure extérieure les femmes étant plus nombreuses 
que les hommes à présenter voire à cumuler plusieurs de ces facteurs elles ont 
des revenus moyens plus faibles cependant à activité libérale identique il n' y 
a pas de différence de salaire entre hommes et femmes salaire du vétérinaire 
salarié le salaire du vétérinaire salarié est déterminé par une grille de 
salaire la formation des vétérinaires est assurée par quatre grandes écoles 
spécialisées les nationales vétérinaires lyon toulouse nantes accessibles par 
concours après années de classe préparatoire les études d' une durée de sept 
ans après le baccalauréat incluant années de classe préparatoire sont 
sanctionnées par une thèse d' exercice soutenue dans une de et de de médecine 
et donnant droit au titre de docteur vétérinaire au de ce cursus une formation 
complémentaire dans certaines disciplines chirurgie imagerie médecine interne 
peut permettre d' acquérir le titre de vétérinaire spécialiste la formation est 
maintenant organisée au niveau européen réglementation de la profession la 
réglementation de la profession a commencé en avec la reconnaissance exclusive 
du diplôme de vétérinaire délivré par les écoles vétérinaires pour l' 
habilitation à l' exercice de la médecine vétérinaire dans les maladies 
contagieuses des animaux la loi du juillet institutionnalise le diplôme de 
docteur vétérinaire le monopole du diplôme ne fut acquis qu' en la profession 
pouvait espérer être organisée l' ordonnance du février mettra en place un des 
dont les membres étaient nommés par le gouvernement en à la libération un 
référendum la profession met en évidence la volonté des vétérinaires de se 
doter d' une organisation ordinale voix pour voix contre la loi du août met en 
place l' qui perdure jusqu'à nos jours instituant l' éligibilité des membres 
par leurs pairs en france pour exercer son métier un vétérinaire doit avoir un 
domicile professionnel déclaré l' des il en existe plusieurs sortes les 
principaux étant le cabinet vétérinaire la clinique vétérinaire et le centre 
hospitalier vétérinaire les domiciles professionnels sont définis par l' 
article du code rural et l' arrêté du décembre paru au et faisant office de 
code de de l' des ordre national des vétérinaires français rôles fondamentaux 
rôle administratif l' dresse la liste des personnes physiques ou morales 
habilitées à exercer et vérifie la conformité au de des contrats conclus entre 
vétérinaires ou entre vétérinaires et clients l' propose au gouvernement les 
textes qui régissent la profession ces dernières années il a participé à l' 
élaboration du décret en d' état réglementant le fonctionnement des de 
vétérinaires il a proposé un texte modifiant le règlement intérieur et le 
fonctionnement des de et se penche sur la modification du de qui doit tenir 
compte des nouvelles formes d' exercice des nouveaux créneaux d' activités et 
de l' exercice des spécialistes rôle disciplinaire chaque vétérinaire dans l' 
exercice de sa profession est devant les tribunaux civils comme tout citoyen 
mais aussi devant la juridiction ordinale qui sanctionne les manquements au de 
ce code impose au vétérinaire une attitude digne dans l' exercice de sa 
profession aussi bien à vis de ses confrères que des usagers de la profession 
rôle social de ces attributions l' a un rôle social il est à l' origine de la 
création de la caisse de retraite dont quatre membres du sont administrateurs 
il participe avec d' autres organismes professionnels à la solidarité entre les 
vétérinaires en finançant par des bourses ou des dons les confrères en 
difficulté il est l' interlocuteur privilégié des pouvoirs publics ministère de 
l' de la ministère de la et de la ministère de l' ministère de l' et des et des 
usagers éleveurs ou possesseurs d' animaux familiers ou associations de 
protection animale il intervient aussi dans le domaine de l' enseignement 
vétérinaire la mise en place des dispositions du de rome a retenu dès la 
signature du traité mars l' attention de l' le comité de liaison des 
vétérinaires de la créé avec le s' est transformé en c' est au sein de cet 
organisme que s' effectue l' étude des problèmes posés par la liberté d' 
établissement la libre circulation des personnes et des services l' 
harmonisation des diplômes et des législations rôle de représentation 
professionnelle l' qui représente la totalité des vétérinaires du secteur privé 
est l' interlocuteur privilégié de l' administration et du public pour le jeune 
vétérinaire qui s' installe en libéral un seul syndicat le concerne le code de 
déontologie l' exercice du vétérinaire est réglementé par un code de 
déontologie ce code est remis au goût du jour tenant compte des évolutions 
sociétales il tend à devenir un guide de bonnes pratiques un code de procédures 
dans le cadre de la normativité demandée par l' usager au travers de l' europe 
et de ses directives cette inéluctable évolution doit être contrebalancée par 
des textes qui donnent ou redonnent sens à la pratique d' une profession 
serment de claude fut écuyer et vétérinaire il fut aussi avocat et mousquetaire 
il quitte sa carrière d' avocat ayant gagné une cause qu' il estime injuste il 
est nommé en à la tête de l' d' équitation de lyon qui acquit alors une 
réputation considérable il a une renommée internationale ainsi frédéric de lui 
demande ses avis et d' lui confie la rédaction pour l' de des rubriques 
intéressant le cheval en il est nommé contrôleur général des il publie en l' 
art vétérinaire mais il souffre de l' hostilité des maréchaux ferrants qui 
cultivent un art vétérinaire empirique et s' opposent à la médecine vétérinaire 
scientifique dont est considéré comme le fondateur à un niveau européen en 
fondation de l' vétérinaire de lyon dont est le premier directeur en il fonde 
l' vétérinaire d' qui existe toujours il publie pour les vétérinaires en il est 
aussi l' inventeur de l' un appareil pour mesurer les chevaux voltaire admire 
sa modestie éclairée l' article dans le règlement de dit toujours imbus des 
principes d' honnêteté qu' ils auront puisés et dont ils auront vu des exemples 
dans les ils ne s' en écarteront jamais ils distingueront le pauvre du riche 
ils ne mettront point à un haut prix des talents qu' ils ne devront qu' à la 
bienfaisance et à la générosité du roi enfin ils prouveront par leur conduite 
qu' ils sont tous également convaincus que la fortune consiste moins dans le 
l'on a que dans celui que l'on peut faire le vétérinaire qui entre dans une vie 
active libérale rajoute à ce serment je promets et je jure devant le de l' des 
de conformer ma conduite professionnelle aux règles prescrites par le code de 
déontologie et d' en observer en toute circonstance les principes de correction 
et de droiture je fais le serment d' avoir à tout moment et en tout lieu le 
souci constant de la dignité et de l' honneur de la profession vétérinaire 
notes et références samantha l' activité nouveaux animaux de compagnie et ses 
perspectives d' évolution dans les cliniques vétérinaires françaises résultats 
d' une enquête en garonne thèse vétérinaire toulouse lire le document voir 
aussi auxiliaire de santé animalier vétérinaire article général vétérinaire 
spécialiste centre hospitalier vétérinaire lien externe ordre des vétérinaires 
français catégorie médecine vétérinaire james était un scénariste et 
réalisateur américain il a participé à en devenant l' un des principaux 
rédacteurs liens externes james sur james sur l' catégorie scénariste américain 
catégorie réalisateur américain est un film américain réalisé par sydney sorti 
en huit jeunes femmes sortent diplômées d' une prestigieuse école américaine 
mais en cette année leurs espérances pour le futur risquent d' être compromis 
par les bruits de bottes venus de l' europe lointaine fiche technique titre le 
titre original réalisation sidney scénario mary d'après son roman et sidney 
pays d' origine états format couleurs mm genre drame durée minutes date de 
sortie mars candice joan dottie elizabeth shirley polly joanna kay mary robin 
redd jessica walter libby kathleen helena james dr james sloan larry harald hal 
gus leroy richard dick robert carrie nye dana lien externe catégorie film 
américain sorti en catégorie film réalisé par sidney catégorie film dramatique 
américain catégorie film féministe aéroport international philip est un 
aéroport domestique et international desservant la ville de belize l' ancienne 
capitale du belize et la plus grande ville du pays l' aéroport se trouve sur la 
commune de il est distant d' environ minutes en voiture de belize c' est l' 
aéroport le plus important du pays il est nommé d'après philip liens externes 
site officiel de l' aéroport sur belize ville de naissance durban pays de 
naissance afrique du position ligne centre saison junior club junior saison 
club ca corrèze castres points année nationale équipe nationale points 
nationale mise à jour août antonie né le octobre est un joueur de rugby à sud 
africain qui évolue au poste de troisième ligne centre pour kg il est 
international français depuis le des six il a évolué avec le castres olympique 
et depuis il évolue sous les couleurs du il est le fils de qui fut 
international sud africain dans les années le août il devient papa d' un petit 
garçon prénommé aiden antonie est la surprise de la saison arrivé au mois d' 
octobre comme joker médical il ne peut dans un premier temps revêtir le maillot 
un problème de documents administratifs un léger contre temps pour le puissant 
troisième ligne sud africain qui dispute son premier match avec les espoirs le 
janvier contre le voisin des débuts plus que prometteurs pour le natif de 
durban qui inscrira même un essai pour une victoire à passé par l' université 
de pretoria antonie a fait ses classes dans les diverses équipes de jeunes de 
la province du en il intègre la prestigieuse être sélectionné en l' équipe d' 
afrique du des moins de ans l' année suivante il rejoint les à pretoria il 
progresse au point de devenir capitaine de l' équipe des moins de vingt ans en 
il participe avec l' équipe première des à la arrivé dans l' en octobre antonie 
confie qu' il a toujours voulu jouer en france et découvrir la culture 
française il a signé un contrat de ans avec le athlétique corrèze limousin puis 
il est recruté par le castres olympique remplacer le départ de chris le février 
philippe andré sélectionneur du de france retient antonie dans sa liste des 
vingt trois joueurs appelés pour affronter le de la rose dans le cadre du des 
six devient ainsi le neuvième joueur d' origine étrangère à intégrer l' de 
france de rugby à la conférence de presse du février à l' occasion du 
rassemblement des joueurs de l' de france préparer le match contre l' 
angleterre qui marquera sa troisième sélection avec le de france antonie 
déclare être très fier de jouer pour la france le juin il devient champion de 
france au terme d' une finale remportée par son équipe du castres olympique sur 
le score de à mais cependant ils échouent la saison d'après la finale opposant 
le même adversaire que la saison dernière le sur le score de à de ce le réalise 
le doublé en ayant gagné le pour la deuxième fois de suite retenu par philippe 
andré pour disputer la tournée d' été du de france en antonie joue son 
quatrième match avec le de france le juin la province des ce match préparatoire 
au deuxième des trois tests de la tournée disputés ne compte cependant pas pour 
une sélection club athlétique corrèze limousin olympique après avoir évolué 
dans les équipes de jeunes des ne joue qu' un seul match pour l' équipe 
première en il arrive à en corrèze en janvier comme joker médical il rejoint 
castres en championnat de france de champion finaliste notes et références 
liens externes statistiques par ils ont marqué la saison du sur la catégorie 
joueur français de rugby à catégorie joueur sud africain de rugby à catégorie 
troisième ligne centre rugby à catégorie naissance en octobre catégorie joueur 
du ca catégorie joueur du castres olympique date de naissance lieu de naissance 
californie date de décès lieu de décès club actuel de denver numéro en club 
position saison junior club junior d' année draft position draft franchise 
draft de saison club de de de de de d' d' de denver points club année sélection 
équipe nationale points sélection saison entraîneur club entraîneur année année 
année arron né le à est un joueur professionnel américain de basket ball 
évoluant au poste d' arrière dans le club des de denver en il mesure mètre fait 
sa carrière universitaire dans l' équipe des d' être choisi en choix de la 
draft par les de sa première année en joue avec minutes de moyenne pour points 
rebonds passes décisive interception et contre la saison il marque points par 
rencontre en juillet il est envoyé avec son coéquipier walter aux de denver 
contre un choix de deuxième tour de draft la draft le août il est transféré au 
d' orlando dans un échange à quatre équipes qui envoie dwight howard aux de 
après la saison il affirme son souhait de rester à orlando mais les dirigeants 
envisagent de le transférer records personnels sur une rencontre de les records 
personnels d' arron recensés par la sont les suivants double double au triple 
double aucun note en le salaire moyen d' un joueur évoluant en est de liens 
externes fiche fiche de arron sur le site catégorie naissance en octobre 
catégorie naissance à catégorie joueur américain de basket ball catégorie 
joueur de basket ball des d' catégorie joueur par les de catégorie joueur des 
de catégorie joueur des de denver catégorie joueur du d' orlando date de décès 
équipe type coureur années amateur équipes amateur années pro équipes pro adria 
années direction équipes dirigées victoires principales classique grand de 
plouay championnat de slovénie sur route du gregor né le à en socialiste de 
slovénie est un coureur cycliste slovène membre de l' équipe il rejoint cette 
dernière le mars en il remporte la première grande victoire de sa carrière 
durant le du s' imposant au sprint la première étape la saison il s' adjuge le 
championnat de slovénie sur route en août il termine neuvième de la et remporte 
une semaine plus tard le grand de plouay il devient ainsi le premier à 
remporter cette course présent sur le de france abandonne pendant la étape une 
gêne causée par une rhinopharyngite couplée à une sciatique il est recruté pour 
la saison par l' équipe néerlandaise n' ayant gagné qu' une seule victoire la 
deuxième étape du de l' ain il ne retrouve pas de formation au terme de la 
saison lorsque l' équipe décide d' interrompre son parcours dans le cyclisme il 
soit obligé de descendre de deux niveaux et de passer d' une équipe à une 
équipe continentale il peut toutefois continuer dans le peloton professionnel 
une dixième année consécutive contrat qu' il obtient avec l' équipe nippone à 
la fin mars il rejoint des hommes d' expérience comme alessandro ou takashi 
tour d' classement général et étapes liège gleize de la du monde du banca image 
de slovénie sur route espoirs étape du king nikola étape du de slovaquie étape 
du liège espoirs étape du étape du du du banca du du grand du de la province de 
fichier jersey du monde du contre la montre militaire grand a étape du des 
étape du de du du du de du de de prague prague étape du du et étapes du de 
slovénie du de pologne image de slovénie sur route grand de plouay de la étape 
du de l' ain de la roma étape du des ardennes international étape du étape du 
de corée étape du du lac du des ardennes international du du japon du des de la 
du marco résultats sur les grands tours tour de france abandon étape tour d' 
espagne tour d' italie abandon étape notes et références liens externes 
catégorie coureur cycliste slovène catégorie coureur cycliste aux olympiques d' 
été de catégorie naissance en août catégorie naissance à démonstration du 
procédé en le était un procédé de cinéma utilisé pour les longs métrages et 
pour produits par la warner de à commercialisé par les frères warner qui 
risquèrent tous leurs avoirs dans ce coup de dés l' exploitation de ce procédé 
fit de leur société l' une des plus puissantes maisons de production 
américaines le système propose de coupler chaque galette de film de minutes 
durée maximale à l' époque du film flamme avec un disque gravé de dix minutes 
et d' utiliser deux phonographes pour accompagner chacun des deux appareils de 
projection installés dans les cabines des cinémas une vitesse de rotation qui 
réapparaît plus tard dans le disque microsillon ou disque vinyle malgré tout le 
procédé rencontre les problèmes techniques habituels du couplage d' un appareil 
de projection avec un lecteur et il est très vite concurrencé par le procédé 
allemand et ses avatars américains qui impressionnent le plusieurs films 
chantants comme de jazz furent sonorisés et présentés au public avec le procédé 
puis ce furent les premiers films parlants désignés par le mot talkies bavards 
avant le remplacement par la piste optique sur le film même notes et références 
voir aussi catégorie technique cinématographique catégorie histoire du cinéma 
la sociologie morale ou sociologie de l' éthique est un domaine de recherche 
sociologique souvent proche de la philosophie qui vise à étudier la dimension 
morale ou éthique des faits sociaux présente chez les pères fondateurs de la 
discipline auguste émile max et dans la tradition américaine harold elle a 
connu une éclipse au cours du à laquelle des auteurs tels que georges françois 
paul patrick se sont efforcés de remédier alimentée par des recherches 
sociologiques sur la médecine la civilité la justice la religion les relations 
internationales elle se développe aujourd'hui en liaison avec l' intérêt de 
certains philosophes pour les objets et les méthodes des sciences sociales 
catégorie branche de la sociologie de est un film muet américain réalisé par 
clarence sorti en en des milliers de personnes convergent vers le port de san 
francisco et s' embarquent pour l' alaska où de l' or a été découvert l' année 
précédente beaucoup d' appelés donc mais peu d' élus réaliseront leur rêve de 
richesse car les obstacles sont nombreux à commencer par les éléments naturels 
fiche technique scénario benjamin et waldemar young d'après un roman de robert 
inter titres joseph photographie john montage george décors cedric et costumes 
lucia producteur clarence pour la genre western d' aventures format noir et 
blanc durée minutes date de sortie aux états dolores rio ralph forbes larry 
karl dane lars harry carey jack tully marshall jim george cooper samuel russell 
vieux suédois emily fitzroy madame monsieur doris lloyd l' entremetteuse de 
allyn warren l' ingénieur johnny un adolescent ray frère jim ray gallagher 
frère joe cesare henry le grand père de berna et non crédités francis l' 
assistant du commissaire aux affaires aurifères roscoe un passager du navire 
jacques rôle indéterminé ce western de clarence connu surtout pour ses films 
mélodramatiques où il dirige greta la et le anna est avant tout un grand film 
d' aventures tourné pour partie en décors naturels où les scènes spectaculaires 
ne manquent pas depuis le départ du navire avec ses très nombreux figurants 
jusqu'à une avalanche dans les montagnes de l' alaska en passant par une 
descente risquée des rapides d' un torrent et les difficultés à survivre dans 
des conditions hivernales lien externe catégorie film américain sorti en 
catégorie film muet catégorie film en noir et blanc catégorie film d' aventure 
américain catégorie western américain catégorie film réalisé par clarence 
catégorie film se déroulant à san francisco catégorie film se déroulant en 
alaska catégorie film se déroulant dans les années le comté de est un comté de 
l' état de l' iowa aux états en sa population était de habitants le siège du 
comté est fondé en sous le nom de le législatif de l' iowa le rebaptisa in en 
l' honneur de levi date de décès type coureur années amateur équipes amateur 
stagiaire années pro équipes pro & années direction équipes dirigées victoires 
principales santo né le à est un coureur cycliste italien santo participe aux 
championnats du monde de à lisbonne au portugal il y prend la place de la 
course en ligne des moins de ans il commence sa carrière professionnelle en 
dans l' équipe belge en il rejoint & et enregistre ses premiers résultats 
significatifs une dixième place au de l' année suivante il est recruté par il y 
participe à son premier grand tour le d' italie et remporte ses premières 
victoires le de romagne et le melinda du de tour de romagne du grand fred du 
melinda trophée melinda du classement général étape du résultats sur les grands 
tours tour d' italie tour d' espagne notes et références liens externes 
catégorie coureur cycliste italien catégorie naissance en novembre catégorie 
naissance à catégorie personnalité italienne du siècle gull est un film 
américain réalisé par sidney sorti en fiche technique titre la titre original 
gull réalisation sidney scénario anton pièce et pays d' origine royaume et 
états format couleurs mm genre drame durée minutes date de sortie octobre james 
mason un écrivain vanessa nina sa fille simone une actrice david warner 
konstantin le fils de l' actrice harry sorin son frère denholm elliott un 
médecin eileen polina alfred un maître d' école ronald intendant kathleen masha 
sa fille voir aussi cahiers du cinéma mars articles connexes cinéma britannique 
liens externes catégorie film réalisé par sidney catégorie film dramatique 
britannique catégorie film dramatique américain catégorie film britannique 
sorti en catégorie film américain sorti en catégorie film de warner catégorie 
film tiré d' une d' anton catégorie adaptation d' une pièce de théâtre au 
cinéma inde un aussi appelé self ou est le terme employé pour qualifier la 
pratique consistant à surfer sur le à la recherche d' informations sur soi même 
sur son patronyme ou sur les liens pointant vers son site en tapant son nom son 
patronyme ou le nom de son site dans les moteurs de recherche liens externes 
auto chas a jargon catégorie culture brésil trois le modèle standard de la 
cosmologie est le nom donné au modèle cosmologique qui décrit à l' heure 
actuelle de la façon la plus satisfaisante les grandes étapes de l' histoire de 
l' univers observable son contenu actuel telles qu' ils sont révélés par les 
observations astronomiques le terme de modèle standard de la cosmologie est 
inspiré du modèle standard en physique des particules tout comme ce dernier il 
possède la caractéristique de permettre une description soigneuse et détaillée 
de l' univers mais n' explique cependant pas la nature de certains constituants 
de l' univers ni leur abondance relative le terme de modèle standard de la 
cosmologie a émergé vers l' an à la suite de l' arrivée d' une quantité 
importante d' observations astronomiques en rapport avec la cosmologie les 
nouveaux catalogues de galaxies comme et l' observation détaillée des 
anisotropies du fond diffus cosmologique avec les expériences et puis le 
satellite l' observation des lointaines et celle des effets de cisaillement 
gravitationnel le modèle standard de la cosmologie illustre le fait que la 
cosmologie moderne est entrée dans une ère dite de précision où une somme 
importante de données permet une confrontation très contraignante entre modèles 
cosmologiques et observations position du problème qu' est ce qu' un modèle 
cosmologique réaliste les deux principales caractéristiques de l' univers 
observable sont que celui est homogène et isotrope à grande échelle et qu' il 
est en expansion le but de la cosmologie est donc de proposer un modèle 
décrivant un tel univers et expliquant les structures qui s' y sont formées la 
dynamique de l' expansion de l' univers est régie par la relativité générale ou 
une autre théorie de la gravitation celle prédit que si l' univers est comme on 
l' observe homogène et isotrope alors celui possède une dynamique il est soit 
en expansion soit en contraction l' expansion observée de l' univers indique 
que celui était plus dense et plus chaud par le passé un certain nombre d' 
indications l' abondance des éléments légers issus de la nucléosynthèse 
primordiale indique que cette phase chaude a atteint une température de 
milliard de degrés c' est le l' univers actuel comporte un grand nombre de 
structures comme les étoiles les galaxies les amas de galaxies et les à grande 
échelle il est homogène mais est plutôt irrégulier à petite échelle l' 
observation de l' univers ans après le par l' intermédiaire du fond diffus 
cosmologique montre que l' univers était à cette époque bien plus homogène qu' 
il ne l' est aujourd'hui le mécanisme d' instabilité gravitationnelle permet d' 
expliquer que les objets astrophysiques puissent se former une répartition de 
matière peu l' effet attractif de la gravité ayant tendance à aider des régions 
plus denses que leur environnement à attirer la matière voisine c' est donc que 
les grandes structures de l' univers se sont formées les détails de ce 
processus de formation des grandes structures dépend de nombreux paramètres les 
propriétés des formes de matière qui emplissent l' univers l' objectif d' un 
modèle cosmologique réaliste est donc de proposer un scénario qui de rendre de 
compte possible de l' ensemble des observations l'on distingue étapes celle qui 
relève de la cosmologie primordiale qui doit expliquer comment pendant le l' 
univers a pu se trouver dans l' état très homogène que l'on observe par le fond 
diffus cosmologique à cette époque de petites irrégularités existaient déjà les 
différentes formes de matière que nous connaissons matière c' est à dire les 
atomes photons ont pu être issus du celle qui relève plus de la cosmologie qui 
doit expliquer la répartition actuelle des galaxies amas de galaxies et super 
amas révélée par les catalogues de galaxies les propriétés physiques de ceux 
taille masse température l' évolution de leur répartition que l'on observe en 
comparant la répartition actuelle de ces objets à celle qu' ils avaient par le 
passé en observant les époques plus anciennes de l' histoire de l' univers les 
tests cosmologiques disponibles pour cela un certain nombre d' observations 
sont à disposition la mesure de l' abondance des éléments légers il est établi 
que quand la température de l' univers descend un_milliard de degré protons et 
neutrons qui existent alors se combinent pour former parfois quelques noyaux d' 
atomes à faible numéro atomique deutérium hélium et lithium c' est la 
nucléosynthèse primordiale l' abondance relative de ces éléments dit légers 
dépend des conditions physiques qui régnaient à cette époque le fond diffus 
cosmologique qui offre une photo de l' univers à l' époque où celui est devenu 
peu dense la lumière puisse s' y propager époque dite de la recombinaison 
environ ans après le les observations des galaxies amas de galaxies et super 
amas situés à différentes distances et donc vus à différentes époques la mesure 
de l' influence gravitationnelle de ceux sur leur environnement par les effets 
de lentille gravitationnelle la mesure de l' absorption par de la matière non 
concentrée dans les galaxies du rayonnement des quasars lointains forêt la 
mesure du taux d' expansion de l' univers la constante de de son évolution au 
cours du temps par l' intermédiaire de la distance de luminosité de certains 
objets comme les de type dans un avenir éloigné il est envisageable d' observer 
d' autres phénomènes qui permettraient de sonder d' autres aspects de l' 
univers observable le fond cosmologique de neutrinos qui correspond à l' 
équivalent du fond diffus cosmologique mais pour les neutrinos celui a été émis 
bien plus tôt dans l' histoire de l' univers une fraction de seconde après le 
le fond cosmologique d' ondes gravitationnelles qui représente des ondes 
gravitationnelles primordiales issues de l' époque où des effets de gravité 
quantique se produisaient dans l' univers il permettrait de sonder l' univers à 
des époques encore plus anciennes le contenu matériel de l' univers la matière 
le fond diffus cosmologique les neutrinos cosmologiques la matière noire l' 
énergie noire la formation des grandes structures dans l' univers la génération 
de fluctuations de densité dans l' univers le modèle standard de la cosmologie 
et quelques raffinements possibles expériences futures voir aussi modèle notes 
et références ouvrages spécialisés sur la cosmologie for recensant les données 
relatives au fond diffus cosmologique des outils pour le traitement de ces 
données page professionnelle de wayne à l' université de initiation à la 
cosmologie par edward wright à l' université de californie à page 
professionnelle de max au massachusetts catégorie modèle cosmologique date de 
décès équipe type coureur années amateur équipes amateur années pro équipes pro 
années direction équipes dirigées victoires principales né le à est un coureur 
cycliste néerlandais membre de l' équipe intègre en l' équipe réserve de l' 
équipe du même nom il gagne cette année là une étape de l' dont il prend la 
sixième place finale et prend la troisième place du grand de en il remporte 
courses de l' europe dont le de et paris roubaix espoirs en fin d' année il 
participe à la course en ligne espoirs des championnats du monde sur route et 
prend la place il finit la saison à la place du classement individuel de l' 
europe et deuxième espoir moins de ans derrière en souffre d' une mononucléose 
qui l' empêche de courir de retour à la compétition en il signe plusieurs 
bonnes performances au printemps dont une victoire sur une deuxième place au de 
et une troisième place sur la en mai le directeur sportif de l' équipe erik qui 
apprécie sa pointe de vitesse en fin de course estime qu' il est prêt pour 
intégrer l' équipe et lui fait signer un contrat de deux ans il participe aux 
championnats du monde sur route où il abandonne la course en ligne des moins de 
ans tour de juniors étape de l' du grand de paris roubaix espoirs et étapes de 
l' et étapes du de bretagne tour de étape du grand étape du de l' du et étapes 
de l' de l' du der de la grand du mai d' honneur vic prologue de l' prologue du 
du portugal contre la montre par équipes étape du des ardennes international 
prologue de l' et étapes de la du du d' de la breda du du notes et références 
liens externes site officiel catégorie coureur cycliste néerlandais catégorie 
naissance en avril catégorie modèle de source régime pluvial se jette dans la 
meuse bassin collecteur la meuse le est une rivière du néerlandais affluent de 
la meuse à notes et références catégorie cours d' eau du néerlandais catégorie 
site des bas peut faire référence à xavier est un pilote automobile français né 
le il participe en au sur une porsche au toujours sur une porsche xavier a 
fondé une société developpement dont le but est de faire progresser divers 
pilotes amateurs possédant leurs propres voitures sur circuit organisée vice 
champion du monde de karting volant sur le du des du des vainqueur des 
kilomètres d' champion en catégorie champion en catégorie vice champion en 
catégorie des du des vice champion en catégorie résultats aux du notes et 
références lien externe catégorie pilote automobile français catégorie pilote 
des du catégorie naissance en juillet augustus lord augustus william frederick 
spencer octobre mars était le fils de john marquis d' ely il épousa emma maria 
qui a donné son nom à la ville d' en du en il a occupé de nombreux postes 
diplomatiques ambassadeur britannique en et en autriche dans les années et 
comme seizième gouverneur de du août novembre catégorie gouverneur de du 
catégorie naissance en octobre catégorie décès en mars catégorie histoire de l' 
australie catégorie chevalier grand croix de l' ordre du catégorie membre du 
privé du richard en richard est un pilote automobile autrichien né le décembre 
le la quatrième course de la saison du championnat la victoire est revenue à la 
porsche conduite par marco patrick long et richard il s' agit de la première 
victoire d' une voiture hybride dans une compétition automobile d' importance 
carrière automobile formule junior formule victoire championnat d' allemagne de 
non classé formule porsche allemagne porsche allemagne porsche victoire heures 
du catégorie porsche allemagne victoire porsche victoires champion en vainqueur 
des heures du dans la catégorie championnat victoires champion de dans la 
catégorie champion de et vainqueur des du dans la catégorie vainqueur des de 
dans la catégorie catégorie pilote automobile autrichien catégorie pilote des 
du catégorie naissance en décembre date de décès type coureur années amateur 
équipes amateur années pro équipes pro années direction équipes dirigées 
victoires principales luis est un coureur cycliste espagnol né le à madrid a 
étape du de étape du de tour de classement général et étapes liens externes 
catégorie coureur cycliste espagnol catégorie naissance en décembre catégorie 
sportif la ville américaine de est le siège du comté de washington dans l' 
idaho à la frontière avec l' oregon selon le recensement de sa population s' 
élève à a été nommée en hommage à peter un membre de l' expédition lewis et 
clark qui avait pris part à la guerre d' indépendance des états catégorie ville 
de l' idaho catégorie comté de washington idaho catégorie siège de comté de l' 
idaho nord intersections à vantoux ville prolongée par la sud réseau route 
nationale autoroute aussi appelée la est une autoroute entourant metz vers l' 
aéroport de metz nancy woippy metz est aéroport de metz nancy prolongement par 
la vers metz centre lieux sensibles les lieux à bouchons et les pentes 
dangereuses voir aussi liens externes autoroute dans autoroute sur catégorie 
transport à metz la internationale des infirmières ou en anglais est un annuel 
et mondial qui se produit tous les mai en référence au jour anniversaire de la 
naissance de florence elle est célébrée en mémoire des nobles actes accomplis 
par les infirmières et infirmiers pour notre société elle a été lancée en par 
le international des infirmières depuis les années le international des 
infirmières publie ce jour là des études des travaux des rapports nommés kit la 
thématique des soins infirmiers dans le monde notes et références 
internationale des catégorie mai moyen un moyen une darbouka zimbabwe un m' 
philippines des guimbardes sport cyclisme sur route nombre d' éditions en 
organisateur catégorie europe type course d' un jour périodicité annuel juin 
statut des joueurs professionnels tenant simone plus titré damiano simone 
victoires site web saison à venir saison saison dernière grand le grand en 
italien est une course cycliste italienne disputée à dans la province de 
piémont créé en les quatre premières éditions sont des critériums depuis il 
fait partie de l' europe en catégorie en il est scindé en deux courses la carlo 
et la en le grand revient à son format initial puisqu' il n' y a qu' une seule 
course il doit son nom à la société de robinetterie carlo grand carlo grand 
carlo lien externe palmarès du grand sur du est un conglomérat industriel 
interplanétaire fictif de la série de jeux vidéo d' l' traite des déchets 
radioactifs et effectue toutes sortes de recherches aussi bien en armement qu' 
en archéologie ou en physique théorique l' a la mainmise sur toutes les 
colonies humaines il dispose de crédits illimités et est omniprésent dans l' 
univers de dans tous les épisodes de la série le protagoniste fait partie des 
forces de sécurité de l' confronté aux conséquences désastreuses d' expériences 
en la cinématique d' introduction du jeu explique tout de la position et du 
rôle de a même déposé un site indiquant la date de sortie du jeu au nom de 
catégorie marque de fiction habitants est un village des une région de du en 
australie à kilomètres au nord nord ouest de sydney le village doit son nom au 
prénom de la femme du gouverneur de du augustus liens externes statistiques sur 
le village d' catégorie ville de du physique administrative ce modèle permet d' 
afficher une boîte contenant deux cartes de d' un lieu en france une carte 
administrative et une carte du relief le passage d' une carte à l' autre s' 
effectue via un lien dont le libellé est selon le contexte voir sur la carte 
administrative sur la carte du relief il peut être utilisé soit dans l' une des 
et soit une la syntaxe est du type où longitude et latitude sont les valeurs 
numériques de ces données toponyme est le nom du lieu concerné commune ce 
modèle peut servir d' exemple pour utiliser d' autres cartes de cartes 
différentes une à grande échelle et une autre à petite échelle par exemple le 
modèle de code est ici l' image et le pointeur de la première carte ici l' 
image et le pointeur de la seconde carte exemple de rendu minimal sans exemple 
dans l' de france cet exemple n' utilise pas l' actuelle mais une version 
adaptée pour ce modèle devra donc être mise à jour pour mettre en place la 
dynamique sur tous les articles concernés cette mise à jour est transparente 
pour les visiteurs et les contributeurs dont urbanisés date sans aire urbaine 
exemple dans l' corse cet exemple n' utilise pas l' actuelle mais une version 
adaptée pour ce modèle devra donc être mise à jour pour mettre en place la 
dynamique sur tous les articles concernés cette mise à jour est transparente 
pour les visiteurs et les contributeurs usage insère un symbole indiquant que 
l' information est en syntaxe album précédent paris album suivant duke coleman 
duke les volutes de saxophone sur stevie les dérapages contrôlés de sur la 
belle ballade angelica et sur nick l' hommage de à george nicholas un 
saxophoniste qu' il avait côtoyé chez gillespie une profonde harmonie entre 
deux visionnaires du jazz le lyrisme chez la discrétion et l' efficacité chez 
duke nick stevie angelica simon duke piano john saxophones ténor et soprano 
jimmy contrebasse titres aaron contrebasse titres elvin batterie titres sam 
batterie titres catégorie album de duke catégorie album de john catégorie album 
publié par date de décès type coureur années amateur équipes amateur années pro 
équipes pro années direction équipes dirigées victoires principales vladimir né 
le à est un coureur cycliste lituanien image de lituanie de cyclisme sur route 
grand du championnat de lituanie de cyclisme sur route résultats sur les grands 
tours tour d' italie abandon étape liens externes catégorie coureur cycliste 
lituanien catégorie naissance en avril catégorie naissance à catégorie 
naissance en de lituanie lieu de naissance date de décès lieu de décès 
activités autres activités mouvement influencé par influence de principales est 
un peintre italien dessinateur graveur et céramiste et il vit à milan où il 
étudie à l' pour sourds muets élève de à l' des beaux de il intègre ensuite l' 
des beaux arts de bologne où il suit les cours de giorgio de retour à milan en 
il devient l' élève de carlo à l' des beaux arts de il réalise en sa première 
exposition à à la galerie du château en il participe à la exposition 
internationale de la de rome et ses expositions se succèdent en italie revient 
en à avec sa famille et commence à séjourner à san il s' intéresse à bien d' 
autres arts et il est fasciné par la gravure et la céramique des expositions de 
sont réalisées à rome milan paris madrid moscou venise et sa peinture est 
présente dans les principales collections italiennes et internationales en la 
mairie de présente une grande rétrospective de son meurt à emilia en 
principales eté en san château rome bologne rome moscou centrale des artistes 
soviétiques milan de paris de l' san luca madrid de parme de la annunziata 
parme de la image roma il image vita ouvrage collectif tiziano a ed la corrado 
stefania ed emiliana liens externes site officiel catégorie peintre italien du 
siècle catégorie naissance en novembre catégorie décès en mars catégorie 
naissance dans la province de d' émilie catégorie décès dans la province de d' 
émilie catégorie artiste formé à l' des beaux arts de bologne subdivision 
intitulé subdivision intitulé subdivision commune mayence intitulé commune 
style baroque architecte anselm franz date de construction destination initiale 
de l' ordre destination actuelle du parlement du land allemagne de l' ordre en 
allemand est la maison du parlement régional de il fut un des palais impériaux 
de en françois louis de pose la première pierre de la baroque de l' ordre à 
proximité du rhin dans la centre historique de mayence le bâtiment est érigé 
par l' architecte anselm franz directeur général des constructions du prince 
électeur de mayence celui réunissait à titre personnel les fonctions d' 
archevêque de mayence de porteur de la couronne de l' empire et de grand maître 
de l' ordre ceci explique la construction de cet édifice monumental entre le 
château des et l' après la prise de mayence le place les autorités militaires 
françaises à la la de mayence fut proclamée depuis un balcon de cette maison 
par georg l' ethnologue écrivain voyageur révolutionnaire et membre du club des 
de mayence après le traité de campo en le abrita les autorités militaires 
françaises voir aussi jacques maurice puis la préfecture du département du mont 
tonnerre après le traité de en et la cession de la rive gauche du rhin à la 
france peu avant son couronnement y reçut les princes du romain germanique il y 
résida avec joséphine en et et ensuite à plusieurs reprises dans ce qui devient 
son palais impérial jusqu'à sa chute la dernière fois en novembre à son retour 
de la défaite de le général adolphe avec le drapeau français devant la porte du 
le juin après le palais impérial passa au grand duché de hesse et rhin l' un 
des états composant la germanique pendant cette période la reine victoria et 
plus tard l' empereur guillaume et en furent les hôtes invités par les membres 
de la maison de hesse le bâtiment fut endommagé par les bombardements de mais 
sur ordonnance du général le la commanderie fut restaurée pour accueillir les 
députés locaux elle a encore cette fonction de nos jours voir aussi catégorie 
architecture baroque en allemagne catégorie palais impérial français campus 
président web latitude longitude tokyo japon le campus de département des beaux 
arts et la musée d' art de l' université dans le parc le campus de département 
de musique dans le parc l' abrégée en et abrégée en université nationale des 
beaux arts et de la musique de tokyo est la plus ancienne et plus prestigieuse 
école d' art et de musique au japon située dans le parc elle a des 
installations à et à l' université possède résidences d' étudiants une pour les 
étudiants japonais à et l' autre pour les étudiants étrangers à l' université 
des arts tokyo a été créée en par la fusion de l' fondée en et l' fondée en à 
l' origine ouvertes aux hommes les écoles ont commencé à admettre des femmes en 
la a ouvert ses portes en et a commencé à offrir un doctorat en la des 
universités nationales fut créée le l' école a été renommée l' école a eu des 
échanges d' étudiants avec un certain nombre d' autres institutions d' art et 
de musique telles que l' de l' de l' art de états l' université de londres 
royaume l' université de sydney australie l' université nationale coréenne des 
arts et l' des arts de chine département des beaux arts peinture japonaise 
peinture à l' huile architecture et planification esthétique et histoire de l' 
art inter arts des médias film et nouveaux médias cours post universitaire 
département de musique direction d' orchestre musique vocale instruments à 
cordes instruments à vent et percussion musique ancienne musique traditionnelle 
japonaise la création musicale et l' environnement anciens élèves emblématiques 
né en ayant obtenu un de la meilleure musique de film takashi né en concepteur 
de jeux hiroshi voix acteur ancien président de chef d' orchestre chanteur d' 
un groupe de pop poète et journaliste modèle acteur professeurs notables 
professeurs emblématiques anciens liens externes tokyo tempête sur la côte 
rocheuse carlo né à rome mort à en était un peintre italien du on connaît peu 
de choses de lui carlo est un peintre italien connu pour le paysage idyllique 
des peintures des gravures et des dessins il semble être né à de rome mais a 
travaillé à de à il a été formé dans la tradition de l' école de rosa et 
leonardo mais est beaucoup plus influencée par les travaux de claude joseph 
vernet qui a visité en et en tempête sur la côte rocheuse catégorie naissance à 
catégorie peintre italien du siècle catégorie date de naissance inconnue siècle 
catégorie décès en catégorie portail biographie liés peut faire référence à 
bure une association antinucléaire en lorraine france effet isotopique 
cinétique est la variation de la vitesse d' une réaction chimique lorsqu' un 
atome d' un des est remplacé par un de ses par exemple le remplacement d' un 
atome de par conduit à un effet isotopique cinétique défini par le rapport des 
constantes de vitesse frac la vitesse avec l' plus léger est toujours placé au 
numérateur dans la substitution du bromure de méthyle par l' ion cyanure le 
rapport mesuré est de ± cette valeur indique que le mécanisme réactionnel est 
la substitution la substitution pour laquelle les effets isotopiques frac sont 
plus grandes de l' ordre de les effets isotopiques les plus importants 
correspondent aux plus grands changements relatifs de masse l' effet dépend des 
fréquences de vibration moléculaire des liaisons impliquées par exemple changer 
un atome d' hydrogène au deutérium représente une augmentation de masse de 
remplacer un carbone par carbone n' augmente la masse que de la vitesse de 
réaction d' une liaison h est souvent à fois plus vite que la réaction analogue 
d' une liaison c' est à dire mais une réaction de n' est que quelques pour cent 
plus rapide que la réaction pareille de le mécanisme d' une réaction chimique 
peut être étudié en observant l' effet isotopique le remplacement d' un atome 
d' hydrogène proton par un atome de deutérium peut amener une baisse de la 
vitesse de réaction si l' étape déterminante met en jeu la rupture d' une 
liaison entre l' hydrogène et un autre atome donc si la vitesse de réaction est 
modifiée lorsque les protons sont remplacés par les deutériums il est 
raisonnable de penser que l' étape déterminante comporte la rupture d' une 
liaison entre un hydrogène et un autre atome la substitution isotopique peut 
modifier la vitesse de réaction de plusieurs façons souvent la différence de 
vitesse peut être expliquée comme conséquence du changement de masse d' un 
atome sur la fréquence de la liaison chimique que l' atome forme la 
configuration électronique est inchangée un plus lourd possède des fréquences 
plus petites l' énergie du point diminue si l' énergie du point est inférieure 
il faut fournir une énergie d' activation supérieure pour briser la liaison ce 
qui ralentit la vitesse selon la loi d' un effet isotopique cinétique primaire 
peut arriver la formation ou le bris d' une liaison jusqu'à l' atome où le 
marquage isotopique a lieu pour les réactions de substitution de tels effets 
ont été pour le groupe partant à l' exemple dessus ou le ou bien au carbone 
substitué carbone alpha comme au dessin un effet isotopique cinétique 
secondaire est observée lorsqu' aucune liaison jusqu'à l' atome qui change d' 
est rompue ou formée dans l' étape déterminante de vitesse de la réaction ces 
effets ont tendance à être bien plus petits que les effets primaires cependant 
ils peuvent quand même être mesurés à haute précision et sont encore très 
utiles pour l' élucidation des mécanismes réactionnels aux réactions de 
substitution déjà mentionnées les effets isotopiques secondaires permettent à 
distinguer entre mécanismes et les effets isotopiques cinétiques secondaires 
pour l' hydrogène lié au carbone alpha sont plus grands pour les réactions et 
approchent le maximum théorique de les effets pour les réactions sont très 
proches à ou même inférieurs à les effets isotopiques cinétiques supérieurs à 
sont dits normaux l' espèce réagit plus les effets inférieurs à sont dits 
inverses si les constantes de force de rappel sont plus petites à l' état de 
transition qu' aux il y aura un effet isotopique cinétique normal les effets 
isotopiques inverses sont attribués aux constantes de force qui sont 
supérieures à l' état de transition en supposant que l' effet est dû surtout 
aux vibrations moléculaires d' élongation de liaisons la plupart des effets 
isotopiques cinétiques surtout pour la substitution de l' hydrogène par le 
deutérium proviennent de la différence d' énergie entre les et l' état de 
transition des en question cette différence peut être expliquée dans le cadre 
de l' approximation en supposant que la courbe d' énergie potentielle est la 
même pour les deux espèces isotopiques en mécanique quantique cependant des 
niveaux discrets sont associés à cette courbe et le niveau le plus bas possède 
une énergie supérieure au minimum de la courbe d' énergie potentielle cette 
différence d' énergie dite énergie du point est conséquence du principe d' 
incertitude de et nécessite une incertitude dans la longueur de liaison h ou l' 
espèce est plus lourde et se comporte de façon plus classique ses niveaux d' 
énergie de vibration sont plus proches à la courbe d' énergie potentielle 
classique et son énergie du point est inférieure les différences d' énergie du 
point entre les deux espèces isotopiques dans la plupart des cas diminuent dans 
l' état de transition puisque la constante de force de rappel diminue au cours 
de la rupture de la liaison la plus faible énergie de point de l' espèce se 
traduit par une plus grande énergie d' activation de sa réaction tel qu' 
indiquée à la figure dessous ce qui conduit à un effet isotopique cinétique 
normal pour lequel différences d' énergie du point et différences d' énergie d' 
activation au cours de la rupture des liaisons h et analogues ici état de 
transition énergie du point enthalpie libre d' activation articles connexes 
fractionnement isotopique notes et références catégorie cinétique chimique 
catégorie chimie organique physique la est un genre littéraire qui fait surtout 
partie de la littérature de moyen ce genre consiste en un jeu dramatique qui 
alterne des phases narratives en prose et des phases en vers chantés et 
nicolette est la seule que nous connaissions et qui a survécu sous d' autres 
noms jusqu'à la fin du voir aussi article connexe genre littéraire chinois 
alternant parties en vers et en prose parfois appelé chantefable littérature 
française du moyen médiévale médiévale française catégorie genre littéraire 
catégorie littérature médiévale française glen innes habitants est une ville 
des une région de du en australie à kilomètres au nord de sydney elle est 
située sur la et la liens externes statistiques sur la ville de glen innes 
catégorie ville de du est une localité située au sud de la d' dans la région de 
la la localité de est chef lieu de commune de sous préfecture et de département 
notes et références catégorie ville de d' logo du ancien club allemand de 
football source vincennes en france nicolas né le à vincennes en france est un 
joueur de hockey sur glace français carrière de joueur en il débute avec le 
club de reims il remporte la magnus en et en il rejoint rouen et remporte une 
nouvelle fois ce trophée il gagne la de france avec les en il passe ensuite un 
an à puis amiens en magnus depuis nicolas évolue et les d' carrière 
internationale il représente l' de france de hockey sur glace en sélection 
senior trophées et honneurs personnels ligue magnus participe au des étoiles 
avec la sélection française parenté dans le sport son frère julien a évolué en 
magnus avec anglet pour les significations des abréviations voir statistiques 
du hockey sur glace reims magnus reims magnus reims magnus reims magnus reims 
magnus reims magnus rouen magnus rouen magnus magnus amiens magnus morzine 
avoriaz magnus morzine avoriaz magnus morzine avoriaz magnus neuilly sur marne 
magnus neuilly sur marne neuilly sur marne catégorie naissance à vincennes 
catégorie naissance en mai catégorie joueur français de hockey sur glace 
catégorie joueur du de reims catégorie joueur du rouen catégorie joueur des 
rouges de catégorie joueur du amiens somme catégorie joueur du morzine avoriaz 
catégorie défenseur de hockey sur glace juan miguel né à valence en est un 
écrivain espagnol de roman historique de fantasy et de science fiction il a une 
formation de dessinateur industriel mais il s' est distingué par son importance 
au sein de la science fiction espagnole il écrit ses premières avec javier il 
s' agit d' histoires appartenant à la hard science fiction situées dans l' 
univers la création des mondes et des cadres est cohérente et très détaillée en 
et sa suite de la associent une trame typique du avec des éléments de hard 
montre une grande influence scientifique de la biotechnologie de la biochimie 
de la communication entre les espèces ou de l' évolution il a aussi travaillé 
avec ricardo et rafael dans ses en solo il laisse les détails scientifiques à 
l' arrière plan et mêle des éléments de fantasy dans un genre qu' il qualifie 
lui même d' histoire spéculative il a aussi participé comme scénariste au film 
et à la bande dessinée et il fut le président de l' de y illustrateur il a 
dessiné plusieurs couvertures de livres de science fiction et reçu le prix de 
l' illustration en et avec paco en et son roman de lui a valu le prix en et 
traduit en français sous le nom folie de le prix et le prix bob en il a reçu 
les prix de la meilleure nouvelle le alberto et juli verne en avec javier de la 
avec javier les enfants de l' éternité sans frontières en un insondable avec 
javier avec javier la de la de ai lu au vauvert contra avec rafael vauvert y 
mondes et démons vauvert de la le de la raison vauvert le de poche la de indra 
le d' indra avec javier ari avec javier avec javier de la forêt de glace n° la 
mal avec ricardo bandes dessinées avatar tome un regard dans l' abîme avec rafa 
tome griffes dans le avec rafa tome les fissures de ma caverne avec rafa de en 
notes et références liens externes site officiel juan miguel sur catégorie 
naissance à valence espagne catégorie écrivain espagnol du siècle catégorie 
écrivain espagnol du siècle catégorie écrivain espagnol de science fiction 
catégorie écrivain de langue espagnole catégorie écrivain valencien catégorie 
dessinateur espagnol catégorie illustrateur espagnol catégorie scénariste 
valencien catégorie naissance en logo du club allemand de football source des 
épisodes est une série d' animation japonaise en épisodes de minutes créée en 
elle a été diffusée pour la première fois en france cinq dans l' émission l' 
école est finie l' histoire se déroule durant la mondiale en finlande sous 
occupation russe cathy vit chez ses grands parents avec son petit chien après 
avoir perdu le contact avec sa mère partie pour l' allemagne lorsque ceux 
perdent leur dernière vache cathy doit partir travailler dans une autre ferme 
et continuer à vivre tout en espérant des nouvelles de sa mère fiche technique 
titre original titre français cathy la petite fermière réalisation hiroshi 
scénario musique production nippon pays d' origine japon langue d' origine 
japonais genre animation drame nombre d' épisodes saison durée min dates de 
première diffusion la série la totalité des musiques est inspirée de l' du 
compositeur finlandais jean liste des épisodes mauvaise nouvelle ami orage 
printanier attitude résolue précipité maître du domaine étrange patronne 
accident dans le ravin cathy tombe malade d' un ami deux lettre inattendue beau 
invitation surprise inattendu égarée des loups deux de chambre va ça vient vie 
est un combat attendant le printemps est le plus fort rencontre importante est 
arrivé juste à côté qui nous a sauvé de la ville nouvelle vie n' est qu' un 
rêve un cygne majestueux par la poste magique et la découverte du capital et la 
et le les chemins du domaine pour la ville dans la ville sans images en voiture 
antipathique journée fatigante grand moment postale scolaire celle que l'on 
attendait plus liens externes fiche de la série sur fiche de la série sur 
catégorie série télévisée créée en catégorie série télévisée japonaise des 
années catégorie série télévisée de catégorie animation réalisée par catégorie 
série d' animation japonaise science fiction suède une de halle se tient du au 
juin il est remporté pour la fois par têtes de séries tableau final cyril 
bohdan rainer thomas ivan kenneth michel stefan alexander nicolas kiefer pete 
mikhail andrei pavel david roger bohdan thomas kenneth alexander nicolas kiefer 
mikhail roger kenneth nicolas kiefer roger nicolas kiefer lien interne saison 
de l' liens externes site officiel du tournoi site de l' catégorie sport en 
allemagne en catégorie tennis en juin habitants est un village des une région 
de du en australie à kilomètres au nord nord ouest de sydney le village est 
situé sur la liens externes statistiques sur le village de catégorie ville de 
du la spéléologie au liban bénéfice des nombreux et importants massifs 
calcaires existant sur le territoire dara est la cavité la plus profonde du 
moyen avec plus de mètres de profondeur elle fut un temps une des plus 
profondes du monde elle est suivie du gouffre de en un missionnaire américain 
le révérend william explore la de jusqu'en les explorations furent l' d' 
expéditions françaises et américaines dès le du liban explore et topographie 
dara jusqu'à mètres un record à l' époque pour le moyen grottes touristiques 
les grottes de à kilomètres au nord de beyrouth la grotte d' la grotte de liens 
externes catégorie tourisme au liban les sont une famille d' artistes italiens 
dont les membres sont basilio octobre rome peintre et son fils michele 
septembre milan août peintre dit crépusculaire et ses neveux fils de son frère 
tommaso andrea janvier milan août sculpteur peintre et céramiste pietro février 
mai sculpteur et peintre catégorie famille d' artistes italiens catégorie 
homonymie de patronyme catégorie patronyme italien allemagne un cistre 
localisation de sur la carte du comté de dans le missouri est une localité chef 
lieu du comté de dans le missouri aux états c' est à en décembre qu' eut lieu 
une attaque de banque perpétrée par le james formé de cole et frank james 
catégorie ville du missouri catégorie comté de missouri catégorie siège de 
comté du missouri inde un image ratp jpg légende à bonneuil réseau de france 
ratp en service de la ligne initiale entre villejuif louis aragon métro et de 
de la ligne initiale reliant alors villejuif louis aragon métro à bonneuil en 
service du entre thiais carrefour de la et bonneuil terminus thiais carrefour 
de la bonneuil exploitant ratp matériel véhicules au véhicule au dépôt longueur 
thiais choisy le roi valenton bonneuil sur marne en brie les jours millions de 
voyageurs prévus prévus par jour zone à la ligne de bus ratp est une ligne de 
bus à haut niveau de service exploitée par la autonome des transports parisiens 
ratp mise en service le elle remplace l' ancienne ligne ratp qui reliait la 
station de métro villejuif louis aragon à la gare de bonneuil cette ligne de 
bus est en site propre ce qui fait d' elle une ligne de transport en site 
propre elle est destinée à faciliter les déplacements de banlieue à banlieue à 
l' intérieur du département du val de marne en de france pour ce faire elle 
relie le carrefour de la à thiais à la gare de bonneuil en desservant vingt 
stations réparties sur douze kilomètres elle bénéficie à l' instar du trans val 
de marne d' un statut particulier puisque ce soit une ligne de bus elle est 
déjà incluse par la ratp dans le mode celui regroupant les lignes de tramway la 
naissance du et les évolutions de la ligne le la ligne fut mise en service 
entre villejuif louis aragon métro et de au terme des travaux d' aménagement de 
la gare routière du nouveau terminus villejuif louis aragon de la ligne du 
métro à l' occasion de la restructuration du réseau d' autobus ce pôle cette 
ligne reprenait l' itinéraire de la ligne entre l' église de et le quai de 
halage dans le cadre de l' opération bus la ligne reliait villejuif louis 
aragon métro à pont de choisy avec un prolongement effectué jusqu'à la gare de 
bonneuil depuis la fermeture de la route nationale entre le carrefour et la 
ligne était déviée par la départementale depuis la route nationale a été 
rétablie sur cette section en lieu et place de la départementale assurer la 
continuité du réseau national le à l' occasion de la mise en service du la 
ligne fut restructurée les services partiels furent prolongés du pont de choisy 
au carrefour et le service renforcé vers la gare de bonneuil certaines courses 
de bus furent prolongées jusqu'aux ateliers ratp de pour les employés de la 
ratp le terminus se situant dans l' enceinte des ateliers les services partiels 
du dimanche furent prolongés à l' ancienne ligne était au départ équipée de 
renault à l' automne ils étaient remplacés par des de la même marque eux mêmes 
ne soient remplacés par des à l' été entre février et juillet un a circulé sur 
la ligne enfin des à ventilation forcée en provenance de la ligne furent 
transférés sur la ligne en septembre le septembre ces derniers furent affectés 
sur la nouvelle ligne gérée par le centre bus de thiais trois autres furent 
affectés à la ligne pour mémoire le dernier parcours de l' ancienne ligne 
comprenait les arrêts suivants villejuif louis aragon tremblay paul camille du 
vert louis perreux de thiais hugo rené de lisle choisy le roi des carrefour 
vasco de dominique fernand pouillon sully iufm de fabien portes de bonneuil 
ratp le projet de en le projet de liaison pour transport en site propre entre 
le carrefour et la gare de bonneuil fut inscrit au schéma directeur de la 
région de france en les phases d' études d' opportunité du projet de entre et 
se déroulèrent en les conseils municipaux des communes concernées par le projet 
délibèrent sur les modalités de la concertation préalable et information du 
public en la concertation préalable sur le projet de eut lieu le le projet fut 
inscrit au contrat de plan état en le dossier de schéma de principe fut élaboré 
en prenant en compte les remarques formulées par le public le le adopta le 
schéma de principe en juin de la même année le conseil général du val de marne 
valida le dossier de prise en considération en les études techniques pour le 
projet démarrèrent après concours de maîtrise d' du mars au l' enquête publique 
du projet se déroula enquêtes préalables à la déclaration d' utilité publique 
du projet et de mise en conformité des plans d' occupation des sols et plan 
local d' urbanisme des communes de bonneuil sur marne et en brie le un décret 
fut publié déclarant d' utilité publique le le l' avant projet et la première 
tranche fonctionnelle de la convention de financement du projet furent 
approuvés par le le la seconde tranche fonctionnelle de la convention de 
financement du projet fut à son tour approuvé par le l' avènement du le pont 
enjambant les voies du métro à proximité de du en construction en en les 
travaux de réalisation du furent lancés par le conseil général du val de marne 
ils consistèrent à réaliser de voies nouvelles en site propre entre le 
carrefour et la gare de bonneuil avec de nombreux aménagements piste cyclable 
trottoirs carrefours traversées et cheminements piétons accessibilité pour les 
personnes à mobilité réduite aménagements paysagers plantations bassins de 
rétention pour la récupération des eaux pluviales travaux consistèrent à 
construire cinq ouvrages d' art dont un enjamber les voies ferrées de la ligne 
du métro où une nouvelle station sera ouverte dès octobre ces travaux coûtèrent 
au total de d' euros répartis entre le conseil général du val de marne l' état 
et la région de france l' acquisition du matériel fut financée par la ratp pour 
un montant de d' euros pilote de l' ensemble du projet le fut chargé autorité 
organisatrice des transports de veiller au respect du calendrier et des coûts 
il confia la maîtrise d' ouvrage du projet au conseil général du val de marne 
pour la coordination générale du projet l' aménagement de la voirie des 
ouvrages d' art et des pistes cyclables à la ratp pour la réalisation des 
stations et du système de transport sous l' autorité des maîtres d' ouvrage une 
vingtaine d' entreprises de les aménagements le l' avant projet modificatif la 
troisième tranche fonctionnelle de la convention de financement du projet 
furent approuvés par le l' avant projet modificatif était le résultat des 
études complémentaires lancées optimiser le terminus de bonneuil le programme 
des stations et l' aménagement de trois carrefours bus de l' ancienne ligne au 
terminus villejuif louis aragon en la ligne bénéficia d' un service étendu et 
plus lisible renforcer son rôle de rocade majeure dans le val de marne entre 
bonneuil choisy le roi et villejuif louis aragon autrefois limité au parcours 
villejuif le service dominical fut étendu à toute la ligne le service de soirée 
jusqu'alors limité au parcours villejuif fut étendu à toute la ligne et 
prolongé jusqu'à h minimum la fréquence fut améliorée sur les autres périodes 
représentant au total passages supplémentaires par jour du lundi au vendredi le 
samedi et le dimanche le service était assuré sur la ligne complète de le 
dimanche à les vendredis samedis et veilles de fêtes entre villejuif et entre 
et villejuif il était assuré de le dimanche à les vendredis samedis et veilles 
de fêtes des services partiels furent été créés élargir l' amplitude horaire 
dès le dimanche au départ de pour villejuif dès le dimanche au départ de pour 
villejuif jusqu'à les vendredis samedis et veilles de fêtes au départ de pour 
jusqu'à les vendredis samedis et veilles de fêtes au départ de villejuif pour 
le le présenta le sous le numéro autorisa sa mise en service le et entérina la 
restructuration du réseau de bus dans le secteur son conseil d' administration 
fin la ratp procéda aux derniers réglages avant la mise en service du nouveau 
familiarisation des chauffeurs au parcours réglages des capteurs de feux 
tricolores permettant de donner la priorité la nouvelle ligne le la nouvelle 
ligne le site propre pour bus furent inaugurés au terme d' une fin d'après midi 
de festivités de à les nouveaux bus du avaient circulé première sur le site 
propre entre des et bonneuil avec une fréquence d' un passage toutes les 
minutes accessibles ils permirent aux voyageurs de découvrir le parcours et les 
nombreux aménagements réalisés le long de la ligne de à aux abords de la 
station de bonneuil la fanfare corn avait réalisé une animation musicale enfin 
de à le coupé du ruban permettant l' inauguration officielle de la ligne eut 
lieu à proximité de la station de bonneuil il fut suivi d' une réception 
officielle suivie d' un cocktail au gymnase de l' iufm à bonneuil sur marne le 
à la fin du service la ligne dans sa forme initiale tira sa révérence après 
années de bons et loyaux services longue de elle reliait en de france la 
station de métro villejuif louis aragon à la gare de bonneuil en desservant 
arrêts répartis sur les communes de villejuif sur seine thiais choisy le roi 
valenton bonneuil sur marne et en brie elle permettait entre autres la desserte 
de lieux importants comme le domaine départemental adolphe à sur seine la 
mairie de thiais la mairie de choisy le roi le parc interdépartemental des 
sports de choisy le roi elle desservait à le carrefour la du val le parc 
municipal des sports dominique et iufm de à bonneuil sur marne et la les portes 
de à en brie voir la liste des arrêts de l' ancien dans la section naissance du 
l' ancienne ligne fonctionnait tous les jours sur l' intégralité de son 
parcours ou le dimanche et ou les vendredis samedis et veilles de fêtes elle 
était exploitée à l' aide d' autobus de type qui reliaient les terminus 
extrêmes en environ les bus étaient remisés et entretenus au sein du centre bus 
de elle transportait de voyageurs par an le à la station du le au début du 
service la nouvelle ligne a été mise en service avec un nouveau tracé et de 
nouveaux véhicules utiliser le site propre réalisé dans le cadre du projet 
entre le carrefour et la gare a de bonneuil les bus de l' ancienne ligne ont 
laissé place aux bus articulés elle relie dorénavant le carrefour de la à 
thiais à la gare a de bonneuil la portion de l' ancienne ligne abandonnée entre 
villejuif louis aragon et la station rené du et du nouveau a été reprise par la 
nouvelle ligne de bus celle relie la station de métro villejuif louis aragon 
aux quartiers sud de choisy le roi terminus choisy et assure la correspondance 
avec la nouvelle ligne à rené néanmoins jusqu'au la portion comprise entre et 
inclus était inexploitable en service commercial le carrefour où le nouveau le 
site propre du était interdit d' exploitation pour des raisons de sécurité par 
la régionale et interdépartementale de l' équipement et de l' aménagement if de 
ce fait les bus du nouveau voyaient leur itinéraire changer de la manière 
suivante en direction de thiais les bus ne desservaient pas les stations val ni 
cette dernière était reportée à l' arrêt carrefour de l' ancien ainsi entre des 
et les nouveaux prenaient l' itinéraire des anciens en direction de les bus ne 
desservaient pas la station celle était reportée à l' arrêt carrefour de l' 
ancien ainsi entre et le carrefour site propre du bretelle d' accès à la les 
nouveaux prenaient aussi l' itinéraire des anciens depuis le les bus de la 
ligne empruntent le site propre pour bus sur la totalité du parcours la levée 
de l' interdiction d' exploiter le carrefour où le nouveau le tracé du la 
réalisation par le conseil général du val de marne d' aménagements de la 
signalisation ainsi depuis cette date la station est ouverte au public la 
station val est desservie par les bus en direction de thiais et l' arrêt 
carrefour de l' ancien est abandonné la station métro du à une semaine de son 
ouverture au public depuis le la ligne est en correspondance avec la ligne du 
métro prolongée à du avec un réseau de bus restructuré pour l' occasion assurer 
de meilleures correspondances avec la nouvelle ligne et la ligne de métro 
prolongée les lignes ratp champigny et joinville ont vu leurs itinéraires 
intervertis au sud de offrir au quartier mont un rabattement sur la ligne la 
ligne du réseau en provenance de villeneuve georges et la ligne du réseau en 
provenance de brie robert exploitées par empruntent désormais une partie du 
site propre pour rejoindre leurs nouveaux terminus situés à la restructuration 
des lignes et prévue le a eu lieu le la ligne ratp qui reliait jusqu'alors de 
maisons à bonneuil place des a été prolongée de la place des à la gare a de 
bonneuil en reprenant la desserte de la zone des abandonnée par la ligne la 
ligne ratp villiers sur marne a vu son parcours modifié offrir une 
correspondance avec la ligne à la station abandonnant la desserte de la zone 
industrielle au profit de la ligne prolongée et desservir la gare de bonneuil 
du côté du nouveau le le conseil du approuve la convention de financement entre 
la région de france le département du val de marne et le pour mener les études 
nécessaires à la réalisation du orly de thiais à l' aérogare d' orly cette 
convention permet de financer l' ensemble des études et l' organisation de la 
concertation qui est prévue au second semestre réaliser une enquête publique en 
depuis le la ligne est en correspondance avec la ligne du depuis l' ouverture 
de la gare de une restructuration de la ligne du réseau en provenance de crosne 
et exploitée par emprunte désormais une partie du site propre pour rejoindre la 
gare depuis l' arrêt val rejoindre le terminus situés à l' tracé et stations l' 
aire de stationnement des bus au terminus de thiais carrefour de la l' abri 
voyageurs de la station bonneuil la ligne relie en de france depuis le la 
station thiais carrefour de la à la gare de bonneuil en traversant thiais 
choisy le roi valenton bonneuil sur marne en brie en desservant vingt stations 
dont la moitié avec le et l' autre sur l' infrastructure nouvelle pour une 
longueur totale de partagés avec le et construits son tracé la nouvelle ligne 
offre de nouvelles correspondances avec le réseau de transport du sud est le de 
à thiais carrefour de la le a à bonneuil le à choisy le roi dès fin à avec la 
ligne du métro à du la ligne part du carrefour de la situé à thiais située à 
proximité du centre bus de thiais de l' échangeur avec l' autoroute et au 
niveau de l' entrée du thiais en correspondance avec le les bus suivent ensuite 
sans discontinuer la permettant aux bus de traverser le carrefour de lisle 
correspondance avec le passer au dessus des voies de la ligne desserte de la 
gare de choisy le roi et de la seine celles de la ligne emprunter un viaduc 
permettant de franchir le carrefour ensuite dès la descente du viaduc les bus 
quittent le site propre du pour s' engager sur celui réalisé dans le cadre du 
projet la ligne oblique ainsi vers le sud longer la nationale passe sous la 
route de où les bus desservent la zone commerciale de la station les voies en 
site propre continuent de longer la nationale passent à proximité du centre de 
bus de et arrivent au de la future zone d' activités commerciales du val à 
valenton où une nouvelle station a été réalisée les bus vont ensuite vers l' en 
longeant les voies de l' interconnexion tgv et enjambent la nationale en 
longeant la rue vasco de puis dominique ils desservent ensuite le récent 
quartier de la du la des enjamber les voies de la ligne du métro et de 
desservir la nouvelle station terminus de la ligne de métro pointe du puis les 
bus de la ligne longent ensuite toujours en site propre la route puis le chemin 
de la desservent le parc technologique traversent le carrefour de l' point de 
rencontre entre les départementales et la ligne remonte vers le nord en 
empruntant la départementale traverse ensuite le carrefour du de où les bus 
croisent la nationale la ligne passe alors à proximité du centre commercial et 
continue d' emprunter la départementale les bus desservent au passage la zone 
industrielle du les zones d' activités commerciales des et des portes de enfin 
les bus obliquent ensuite vers le sud longer les voies sncf et ratp et d' 
arriver à la gare routière du nouveau terminus bonneuil site propre le site 
propre du depuis la station bonneuil la ligne circule sur des voies de bus 
dédiées site propre au revêtement rouge le rendre repérable il s' inscrit le 
long ou au milieu des rues et des boulevards il franchit les carrefours et les 
ronds points par des traversées directes et des bordures de séparation l' 
isolent de la circulation automobile et le site propre présente l' avantage 
principal de permettre une hausse de la vitesse commerciale des bus 
garantissant un gain de temps puisque leur circulation n' est pas ralentie par 
le trafic des autres véhicules quand les voitures sont immobilisées ou 
ralenties par un embouteillage sur la voirie normale le bus continue de 
circuler ce qui le rend très attractif l' existence d' un site propre permet 
ainsi d' augmenter les fréquences de passage pour se rapprocher au mieux du 
tramway fréquences qualité de service à un coût inférieur à ce mode comme les 
coûts de construction d' un tramway sont assez élevés la présence d' un site 
propre constitue avec la circulation de bus confortables et accessibles aux 
personnes à mobilité réduite un moyen efficace de créer un transport de qualité 
permettant d' attendre la création éventuelle d' une véritable ligne de tramway 
la ligne parisienne entre boulevard victor et d' d'abord aménagée en site 
propre a par exemple été transformée en ligne de tramway ligne qui connaît un 
grand succès ouvrages d' art la réalisation du site propre a nécessité la 
construction de cinq ponts permettre aux bus de franchir certaines routes ou 
voies ferrées l' architecture des ouvrages d' art a été conçue pour s' intégrer 
au mieux à l' environnement urbain entre la à l' du carrefour à et la limite 
sud du secteur de deux ouvrages le site propre passe en oblique sous la 
bretelle de raccordement de l' vers la par le biais d' un ouvrage long de 
pergola urbaine couverte au niveau de la val à valenton et en limite de deux 
ouvrages le site propre franchit la par le biais d' un ouvrage posé à l' 
ouvrage existant pour assurer le franchissement de la voie rapide au niveau de 
la station du le site propre passe au dessus des voies du métro et du chemin 
des par le biais d' un ouvrage long de situé au croisement de la route de la du 
chemin des et de la de la voie de ville déjà existante avenue françois liste 
des stations abri voyageurs toutes les stations sont équipées de bornes du 
système d' information en ligne permettre l' affichage en temps réel de l' 
attente des deux prochains bus des distributeurs automatiques de titres de 
transport au détail en carnet en coupon hebdomadaire et mensuel sont installés 
sur les quais des stations ce qui entraîne un gain de temps pour les voyageurs 
elles sont toutes accessibles aux personnes à mobilité réduite aux utilisateurs 
de fauteuil du fait de son statut particulier déjà incluse dans le mode celui 
incluant les lignes de tramway ce sont les modèles d' abris voyageurs déjà 
installés dans les stations du prolongement à paris du qui ont été retenus pour 
l' aménagement des dix nouvelles stations s' approcher du tramway sans en être 
un le à thiais carrefour de la la ligne est exploitée par la ratp parcours 
partiels au tout début ou à l' extrême fin du service elle fonctionne entre les 
dimanches et jours de fête et les vendredis samedis et veilles de fête tous les 
jours sur la totalité du parcours la création du s' inscrit dans un projet 
global d' amélioration de l' offre de transports dans l' ensemble du secteur 
elle a donc pour objectifs de mieux répondre aux attentes de la population ou 
travaillant dans ces communes en favorisant l' utilisation des transports de 
développer une liaison efficace de banlieue à banlieue de permettre un maillage 
en reliant entre autres le et le par le biais de la gare au a gare de bonneuil 
au gare de choisy le roi à la ligne du métro prolongée station du et aux lignes 
de bus du secteur elle permet ainsi d' améliorer la desserte des villes du 
secteur en favoriser le développement urbain et économique et de proposer une 
réelle alternative à l' usage du véhicule individuel en améliorant la qualité 
de service offerte aux voyageurs rapidité fréquence régularité sécurité et d' 
information dynamique ainsi avec son parcours transversal la ligne améliore l' 
accès à de nombreux pôles de vie et d' activités jusque là mal desservis par 
les transports en tout plus de et se trouvent aujourd'hui situés d' une station 
temps de parcours et fréquences le à bonneuil les bus relient thiais carrefour 
de la à la gare de bonneuil en une trentaine de minutes une vitesse commerciale 
de par l' emprunt d' une voie dédiée et l' instauration de la priorité aux feux 
tricolores sur la totalité de la ligne de ce fait les temps de trajet la 
fréquence et la ponctualité de la nouvelle ligne seront garantis il y a un bus 
toutes les cinq minutes aux heures de pointe toutes les dix minutes aux heures 
creuses et tous les quarts d' heure en soirée avec la nouvelle ligne le temps 
de trajet a été réduit à et contre jusqu'alors à long terme selon le niveau de 
fréquentation de la nouvelle ligne celle pourrait être transformée en ligne de 
tramway toutes les nuits et du matin les bus du laissent place à ceux des 
lignes entre carrefour de la et de lisle entre des et bonneuil entre carrefour 
de la et depuis décembre les bus de cette ligne se rendent au international de 
rungis desservir le pôle de rungis qui vit durant la nuit le matériel roulant 
le à la station du centre bus de la ratp songeait à exploiter la nouvelle ligne 
à l' aide de version du de ce fait elle avait depuis décembre lancé son 
expérimentation sur le un était en exploitation sur la ligne ce fut son coût 
trop élevé que la décida d' y renoncer au profit d' une version de bus 
articulés plus classiques les la nouvelle ligne est équipée de dix neuf bus 
livrés neufs articulés avec soufflets transparents d' une capacité de chacun de 
type les bus sont équipés de larges baies vitrées d' espaces intérieurs mieux 
conçus disposent de couleurs harmonieuses améliorer le confort à bord la 
relation entre harmonie chromatique et confort restant à démontrer ils sont 
dotés d' un plancher bas d' une palette escamotable être accessibles aux 
personnes en fauteuil avec un passage toutes les cinq minutes aux heures de 
pointe les bus permettent aux voyageurs de mieux se répartir entre chaque 
passage de bus les bus sont équipés de la vidéo surveillance et d' un 
dispositif d' alerte incident ils sont aussi dotés du système d' information 
embarqué bornes d' information sonore et visuelle annonçant les prochaines 
stations et les temps de parcours la ligne est gérée par le centre bus de qui 
est le lieu de remisage des autobus de la ligne depuis le mois d' avril le en 
expérimentation sur la ligne est affecté à la ligne cependant sa mise en 
service effective sur la ligne n' est intervenue que le octobre le en 
expérimentation sur la ligne a rejoint la ligne en avril file ratp d' un du 
file ratp jpg au terminus bonneuil file ratp au point terminus de thiais 
carrefour de la file ratp d' information embarqué la priorité des bus aux 
carrefours à feux feu tricolore équipé pour donner la priorité aux bus situé à 
droite du à thiais carrefour de la un système de priorité pour les bus aux 
carrefours à feux a été installé sur la totalité de la ligne à l' approche des 
carrefours l' arrivée du bus déclenche les feux de signalisation lui permettre 
de franchir en toute sécurité les carrefours sans temps d' arrêt le système de 
priorité pour les bus est un ensemble coordonné d' actions tendant à favoriser 
les véhicules de transport véhicules particuliers dans le franchissement de 
carrefours à feux il doit permettre d' améliorer la qualité de l' offre et de 
rendre la ligne plus attractive et plus compétitive que les voitures 
particulières ainsi les usagers de la ligne peuvent apprécier la diminution du 
temps de parcours l' amélioration de la régularité des dessertes et un confort 
accru induit par des décélérations et des accélérations moins fréquentes 
tarification et financement dans les bus et tramway la tarification de la ligne 
est identique à celle de l' essentiel des lignes de bus et à celle des lignes 
de tramway et accessible avec les mêmes abonnements un un trajet simple quelle 
que soit la distance avec une ou plusieurs correspondances possibles avec les 
lignes de bus et de tramway pendant une durée maximale de entre la première et 
dernière validation mais pas avec le métro ni le les stations de la ligne sont 
situées en zone tarifaire de thiais carrefour de la à inclus et en zone de rhin 
et danube à bonneuil de ce fait seules les personnes munies d' un ou d' une 
carte d' abonnement incluant les zones et peuvent parcourir l' intégralité de 
la ligne le financement du fonctionnement de la ligne entretien matériel et 
charges de personnel est assuré par la ratp cependant les tarifs des billets et 
abonnements dont le montant est limité par décision politique ne couvrent pas 
les frais réels de transport le manque à gagner est compensé par l' autorité 
organisatrice le des transports d' de france présidé depuis par le président du 
régional d' de france et composé d' élus locaux il définit les conditions 
générales d' exploitation la durée et la fréquence des services l' équilibre 
financier du fonctionnement est assuré par une dotation globale annuelle aux 
transporteurs de la région versement transport payé par les entreprises et aux 
contributions des collectivités publiques la nouvelle ligne devrait transporter 
par jour soit de voyageurs par an prolongement à l' aéroport d' orly et l' axe 
de la ligne fait partie des axes pouvant accueillir une ligne la ligne serait 
prolongée depuis son terminus occidental thiais carrefour de la jusqu'à l' 
aéroport d' orly sur une distance de cinq kilomètres prolongement du site 
propre de la ligne projet orly pour ce faire il est prévu que le emprunte un 
des deux tracés à l' étude atteindre l' ancienne route nationale le premier 
passant au nord de la zone d' activités et le second au sud la ligne continuera 
ensuite sur les infrastructures de la ligne du tramway rejoindre l' aéroport d' 
orly la concertation préalable pour le projet est prévue au second semestre 
avant l' enquête publique qui se déroulera au cours de l' année suivante 
conseil d' administration du le approuve le dossier d' objectifs et de 
caractéristiques principales et les modalités de concertation pour le projet de 
bus en site propre orly la concertation est prévue à l' automne puis les études 
du schéma de principe et le dossier d' enquête publique seront réalisés en l' 
enquête publique étant prévue fin le projet prévoit dix stations pour 
parcourant les villes thiais orly rungis et la ligne sera en correspondance 
avec la ligne du tramway puis dans le futur avec la ligne du métro et la ligne 
du métro calendrier initial de l' année le projet a une année de retard en la 
station de lisle devrait être en correspondance avec la ligne de tramway la 
nouvelle ligne dessert entre autres de l' ouest vers l' les lieux d' attraction 
suivant le centre commercial à bonneuil sur marne le parc interdépartemental 
des sports à choisy le roi les bords de seine à choisy le roi le centre 
commercial thiais image ratp jpg à du image ratp jpg à bonneuil image ratp jpg 
à thiais carrefour de la image ratp jpg au point terminus de la station 
bonneuil notes références et sources voir aussi articles connexes autobus d' de 
france de bus ratp de bus ratp spéciales ratp des transports d' de france site 
propre bus à haut niveau de service trans val de marne liens externes projet 
bonneuil création d' un site propre pour bus de à bonneuil ratp catégorie 
transport en val de marne catégorie bus à haut niveau de service en de france 
france une thaïlande un bulgarie une confluence tennessee confluence 
localisation à kilomètres au sud ouest de bassin collecteur mississippi source 
dans les source localisation dans le comté de au nord est de la géorgie villes 
franklin la rivière tennessee tennessee river est une rivière des états 
affluent de la rivière tennessee et qui fait partie du bassin du fleuve 
mississippi la rivière prend sa source dans les dans le comté de au nord est de 
la géorgie puis coule vers le nord l' ouest de la caroline du nord où elle 
traverse la ville de franklin enfin elle rentre dans le tennessee pour se jeter 
dans la rivière tennessee à à kilomètres au sud ouest de de nombreux barrages 
ont été construits sur la rivière chacun formant un lac de barrage par exemple 
le est le plus haut barrage de l' des états principaux affluents liens externes 
tennessee notes et références catégorie cours d' eau de la géorgie états 
catégorie cours d' eau de la caroline du nord catégorie cours d' eau du 
tennessee tennessee catégorie cours d' eau sur le des peut faire référence à 
personnes albert un homme politique et diplomate américain harry un ancien 
joueur et entraîneur américain de basket ball toponymie aux états une localité 
du missouri york une localité du tennessee lieu de naissance du chimiste edgar 
wilson texas l' aéroport de dans le montana une chaîne de montagne qui se 
trouve dans le montana et le wyoming dans l' ouest des états river une rivière 
du wyoming et du montana forêt nationale de une forêt qui se trouve au centre 
ouest du montana aux états plusieurs comtés des états autres un établissement 
d' enseignement supérieur de l' de york albert un bateau de l' une 
confrontation politique en dans le missouri le nom de code du microprocesseur 
myanmar un sénégal un argentine un inde un irlande une harpe celtique fonction 
jusqu'au fonction premier ministre groupe parlementaire prédécesseur groupe 
créé fonction de l' essonne depuis le fonction élection septembre fonction vice 
président de la région de france chargé des transports et des mobilités 
fonction jusqu'au fonction successeur pierre nom de naissance date de naissance 
lieu de naissance séoul corée du date de décès lieu de décès nature du décès 
nationalité parti avant depuis jean vincent né le à séoul corée du est un homme 
politique français membre d' europe il est élu sénateur de l' essonne l' 
élection de et devient en janvier président du groupe au jean vincent est 
originaire de séoul corée du adopté sous forme plénière à l' âge de sept ans 
par une famille française il est naturalisé en il passe son enfance en 
normandie ses parents et de ses frères et son père adoptif est avocat il 
poursuit ses études à l' université de caen où il milite au sein de l' il 
fréquente alors le socialiste caennais mais sans y adhérer il obtient une 
maîtrise d' économie très jeune il entre au grand de france et adhère aux 
radicaux de gauche en après des études d' économie industrielle et de droit 
bancaire il commence sa carrière professionnelle comme auditeur financier 
carrière politique il entre en politique en michel député maire de rochelle et 
président du groupe radical citoyen et vert à l' nationale dont il devient l' 
assistant parlementaire jean vincent est élu au titre du radical de gauche 
conseiller municipal d' opposition à caen sur la liste de gauche menée par 
louis après la mort de michel en il adhère aux en il s' installe à paris où il 
rencontre jean luc alors secrétaire national des qui lui confie la direction du 
centre de formation des élus le il est d'abord membre du secrétariat exécutif 
des d' de france délégué aux élections de à il soutient la présentation de 
listes autonomes des d' de france pour l' élection régionale de choix rejeté 
par l' assemblée générale régionale de novembre c' est néanmoins lui qui 
délégué régional aux élections est l' un des principaux négociateurs de l' 
accord régional jean vincent est élu conseiller régional en avril et est 
président du groupe des élus au conseil régional d' de france depuis il est 
membre du comité des régions de l' européenne où il représente la de france 
aujourd'hui jean vincent est membre des environnement changement climatique 
énergie et citoyenneté gouvernance affaires institutionnelles et extérieures il 
est membre du groupe de contact sur la coopération entre le des régions et le 
des pouvoirs locaux et régionaux du de l' europe ce groupe de contact est 
composé de six représentants politiques de chaque institution il examine des 
questions d' intérêt commun et assure une fonction de pilotage de la 
coopération globale entre les deux institutions par respect des engagements 
politiques de la motion d' orientation du congrès des de bordeaux en malgré la 
proposition du de son investiture dans la circonscription de l' essonne à la 
suite du rejet de l' accord proposé il se présente en comme candidat écologiste 
autonome dans la circonscription de l' essonne l' élection législative il est 
éliminé dès le tour en réalisant en il figure en position sur la liste de paul 
maire sortant des jean vincent a été élu secrétaire national adjoint des 
délégué à l' organisation aux régions à la communication interne et aux 
relations extérieures congrès des à lille en décembre cécile il contribue à la 
réalisation du rassemblement europe pour les européennes il est depuis juin 
membre du bureau exécutif d' europe il a négocié aux côtés de pascal délégué 
national et porte parole d' europe la constitution des listes régionales du 
rassemblement après le bon score de son parti aux élections européennes il 
prône la constitution de listes autonomes au premier tour des élections 
régionales de il est le directeur de campagne de cécile en de france au premier 
tour et négocie la fusion d' tours en de france avec jean paul et au niveau 
national avec claude il devient le mars deuxième vice président de la région de 
france chargé des transports et des mobilités et à ce titre vice président du 
des transports d' de france après le congrès d' de rochelle en juin il négocie 
l' accord législatif pour la présidentielle de en sa qualité de conseiller 
politique de la secrétaire nationale en concluant le volet programmatique avec 
michel représentant de françois il est élu sénateur aux élections sénatoriales 
de dans l' essonne avec neuf autres élu écologistes il démissionne alors de la 
vice présidence aux transports de la région de france refusant de cumuler un 
mandat de parlementaire avec un local membre de la commission des il est 
désigné comme rapporteur spécial du budget de la sécurité police gendarmerie il 
est l' orateur du groupe pour les dossiers budgétaires financiers et fiscaux le 
janvier il devient président du premier groupe parlementaire écologiste de la 
le mois suivant jean vincent est condamné par le tribunal correctionnel de 
paris à d' amende et de dommages et intérêts pour diffamation à l' encontre du 
député christian le tribunal estimant que si jean vincent disposait d' éléments 
pour qualifier christian d' il n' en disposait pas pour le qualifier de en il 
annonce qu' il figurera en position sur la liste de sonia maire sortante des l' 
élection municipale ce qui lui permettrait s' il est élu de siéger à la 
communauté d' agglomération du de saclay vie privée en couple avec cécile quand 
elle devient secrétaire nationale des en ils se séparent quelque temps plus 
tard ensuite il partage la vie d' éva députée écologiste de l' essonne ils sont 
séparés depuis il est le père d' une fille née en novembre activité politique 
vice président de la région de france délégué aux transports et mobilités de 
mars à décembre il est à l' initiative de la suppression de la zone du et de la 
stabilisation de la tarification de la zone l' amélioration du millions d' 
euros ont été investis dans les lignes et inscrits dans la spécifique 
transports à la suite des négociations menées avec la ministre chargée des de 
l' époque nathalie il porte les transports en commun en site propre evry massy 
saclay et le tram train massy evry il initie les premières régionales du fret 
le juin qui rassemble professionnels du secteur il fait voter un relevant le 
taux d' intervention de l' institution étendant le réseau cyclable avec km de 
linéaires cyclables supplémentaires à l' horizon et établissant un schéma 
régional des et voies vertes il défend la mise en accessibilité pour les 
personnes à mobilité réduite de gares dans le cadre du schéma directeur d' 
accessibilité jean vincent est à l' initiative en de la fondation de l' agence 
régionale de la nature et de la biodiversité d' de france qu' il préside de 
jusqu'aux élections régionales de il en est encore aujourd'hui le vice 
président réforme territoriale il suit pour les les dossiers de la réforme 
territoriale et a été auditionné par le comité en et jean vincent est nommé 
rapporteur de l' avis du des régions sur le cadre stratégique actualisé pour la 
coopération européenne dans le domaine de l' éducation et de la formation 
obsolescence programmée jean vincent a déposé une proposition de loi au le mars 
visant à lutter contre l' obsolescence programmée et à augmenter la durée de 
vie des produits ce texte vise à définir un cadre juridique pour ce phénomène à 
étendre la durée légale de garantie de conformité et à garantir la mise à 
disposition de pièces détachées nécessaires à la réparation des biens il 
propose une meilleure information des consommateurs sur ces pratiques et sur 
les techniques de valorisation des déchets produits le texte demande au 
gouvernement l' élaboration d' un rapport sur l' économie de fonctionnalité sur 
la base de cette proposition de loi un débat parlementaire a eu lieu le avril 
sur l' obsolescence programmée cercle de réflexion début septembre il lance son 
club politique et qui a pour but de traiter des sujets peu abordés par son 
parti la politique étrangère la sécurité ou encore la laïcité devenu écologie 
et il préside ce groupe de réflexion avec la sénatrice esther détail des 
mandats et fonctions depuis le octobre sénateur de l' essonne depuis le mars 
conseiller régional d' de france du mars au janvier vice président du conseil 
régional d' de france de mars au novembre conseiller municipal des depuis le 
avril conseiller municipal des chevalier de l' ordre national du notes et 
références voir aussi article connexe liste des sénateurs de l' essonne liens 
externes groupe des élus au conseil régional d' de france sa fiche sur le site 
du site officiel catégorie personnalité du radical de gauche catégorie 
personnalité des france catégorie personnalité d' europe catégorie conseiller 
régional d' de france catégorie sénateur de l' essonne catégorie naissance à 
séoul catégorie grand de france catégorie naissance en mars catégorie chevalier 
de l' ordre national du russie une groupe et théorie groupe fonction jusqu'au 
fonction premier ministre groupe parlementaire prédécesseur claire fonction au 
maire de paris depuis le fonction fonction jusqu'au fonction élection et 
élection premier ministre groupe parlementaire fonction régional d' de france 
depuis le fonction fonction jusqu'au fonction élection élection réélection et 
élection premier ministre groupe parlementaire nom de naissance date de 
naissance lieu de naissance date de décès lieu de décès nature du décès 
nationalité parti ancien membre du républicain et citoyen ancien membre du 
socialiste taille signature taille emblème éric est un homme politique français 
né le vie politique élu socialiste au municipal du arrondissement de paris en 
il devient conseiller de paris en juin il est élu au maire du chargé de suivre 
les dossiers du logement de la petite enfance et des affaires scolaires il a 
été nommé représentant du d' état aux transports en au de la de plaisance et 
des présidé alors par thierry en mars il est élu au régional d' de france sur 
la liste de la plurielle puis réélu en mars où a été désigné pour siéger à la 
commission des lycées jusqu'en entre mars et mars il a occupé les fonctions d' 
au maire de paris bertrand chargé de la vie scolaire et de l' aménagement des 
rythmes scolaires il a ensuite été chargé par le maire de paris de conduire la 
mission de préfiguration du jusqu'en juillet date à laquelle il a rejoint la de 
la médiation de la de paris comme conseiller de claire ancienne des enfants et 
de la de paris en juillet il lui succède comme de la de paris nommé par la 
nouvelle maire de paris anne au régional et au de paris il était membre du du 
républicain et citoyen formation créée par jean pierre vie non politique en 
février il devient vice président de l' association présidée par la de paris 
acteur très engagé sur les questions de politiques scolaires et de laïcité il 
est membre depuis du jury du prix de la laïcité présidé par antoine et le 
professeur jean pierre il est aussi l' auteur d' un ouvrage paru en septembre 
aux éditions quelle école pour la en juillet il siège expert dans la commission 
pour la refondation de l' école mise en place par vincent peillon ministre de 
l' éducation nationale il publiera plusieurs contributions au débat en il crée 
un collectif de jeunes auteurs qui publie sous sa direction le premier volume 
d' une série de livres de réflexions politiques quelle pour le siècle l' 
janvier le deuxième volume a été préfacé par françois le et le volume par anne 
le en octobre il publie un précis de laïcité préfacé par robert auparavant il a 
publié un petit ouvrage d' études universitaires approche de et un roman d' 
anticipation au en mai il publie un conte pour enfant inspiré et illustré par 
sa fille zoé il a été l' un des premiers élus parisiens à recourir dès l' année 
à la création d' un site pour sa communication politique liens externes site 
officiel site biographique petit précis de laïcité catégorie personnalité du 
républicain et citoyen catégorie ancien conseiller régional d' de france 
catégorie ancien conseiller de paris catégorie naissance en octobre la promeut 
la pratique du sport comme un moyen permettant les échanges sociaux elle 
célèbre l' excellence sportive le concept de est simple créer des récompenses 
reconnaissant les exploits des sportifs de haut niveau membres de l' 
association en activité à l' origine l' comptait membres en ce nombre passa à 
les sportifs marqués d' un astérisque ont intégré l' après sa fondation giacomo 
italie moto marcus allen états football américain severiano espagne golf franz 
allemagne football boris allemagne tennis ian angleterre cricket ukraine 
athlétisme bobby charlton angleterre football sebastian angleterre athlétisme 
nadia roumanie gymnastique chine tennis de table marcel france football kapil 
dev inde cricket david france judo emerson brésil sport automobile nouvelle 
rugby dawn fraser australie natation grande bretagne marvin états boxe tony 
états skateboard mike afrique du aventurier explorateur miguel espagne cyclisme 
michael états athlétisme michael jordan états basket ball kip kenya athlétisme 
franz ski dan marino états football américain john états tennis edwin moses 
états athlétisme actuel président nawal maroc athlétisme robby états surf et 
surf ilie roumanie tennis martina tennis jack états golf gary afrique du golf 
du afrique du rugby hugo porta argentine rugby inde cricket monica états tennis 
mark états natation daley athlétisme alberto italie ski steve australie cricket 
katarina allemagne patinage artistique japon judo peter blake nouvelle 
navigation bill états course hippique pelé brésil football s' est retiré de l' 
en liens externes site officiel chars à voile sur la plage de quend en baie de 
somme il existe un équivalent du char à voile qui se pratique sur les lacs ou 
cours d' eau gelés ici en allemagne sur le gelé en le char à voile de simon au 
début du l' aviateur louis sur son ancêtre du char a voile plage le char à 
voile est un sport de vitesse qui se pratique sur de grandes plages de sable on 
le pratique par exemple en france sur les plages de la d' de la côte picarde en 
normandie en bretagne en loire ou en vendée la force de traction du véhicule 
est le vent capté par une voile la première utilisation connue du char à voile 
est attestée en égypte antique où il est construit pour transporter des 
matériaux et se déplacer les ont des chariots poussés par le vent depuis le 
sous la dynastie puis ont monté des mâts et des voiles sur de grandes brouettes 
l' ingénieur simon réinvente le concept en à la fin du en construisant un 
navire sur roue qui transporta vingt huit personnes sur à une vitesse moyenne 
de et sur les plages de la mer du nord par la suite cette invention sera 
utilisé à des fins utilitaires de transport de matériaux et pour se déplacer la 
pratique ludique remonte à on la doit aux frères andré et françois en belgique 
à qui fabriquent les premiers char à voile destiné à une utilisation ludique et 
sportive dès le char à voile sort des frontières de la belgique et s' invite 
sur les plages du nord de la france berck la première compétition officielle s' 
est déroulée en belgique en à louis qui possède une villa à s' intéresse à cet 
engin et construit son propre modèle il atteint par grand vent les km h devant 
l' engouement suscité par son engin il le fait fabriquer en série dans ses 
usines et le la mondiale voit l' arrêt brutal presque fatal de la pratique de 
l' il faut attendre la fin de la deuxième guerre mondiale l'on ressorte les 
vieux engins et qu' on les remette au goût du jour ainsi et avec henry dit 
meunier à en le char à voile connaît une évolution importante lui faisant 
prendre un tour plus compétitif toujours sous le nom d' les premiers clubs 
apparaissent sur les plages du nord de la france dans les années la française 
de char à voile en elle reconnaît en une discipline proche le chaque année une 
rencontre internationale se déroule dans chacune des régions la mer ou autres 
emplacements convenables pour faire du mini char à voile le char à voile se 
compose de deux éléments le châssis composé d' une coque où l'on s' installe ou 
allongé d' un palonnier pour faire pivoter la roue avant avec les pieds de deux 
roues arrières avec essieux d' une roue avant le gréement composé d' un mât qui 
se pose sur l' avant du châssis une voile composée de lattes en résine et fibre 
de verre pour maintenir la voile d' une écoute un cordage épais qui permet d' 
orienter la voile et d' une bôme en métal pour faire la liaison entre l' écoute 
et la voile le vent ne fait pas que pousser la voile le vent passe des deux 
côtés de la voile pour pousser d' un côté intrados et aspirer de l' autre 
extrados l' aspiration est fois plus importante que la pression ceci met en 
évidence l' importance de l' orientation de la voile vent un angle trop 
important entre la voile et le vent engendre un décrochage des filets d' air la 
succion sur l' extrados est alors quasi inexistante la poussée est faible le 
char roule ou s' arrête l' angle idéal permet aux filets d' air de coller à la 
voile des deux côtés couche limite accrochée à la voile générant ainsi une 
force de pression plus une force de succion repères deux repères visuels sont 
utilisables une girouette qui vous permettra d' estimer l' angle qu' elle forme 
avec la voile des pennons placés de chaque côté de la voile sur une surface 
transparente pennon vertical couche limite décrochée pas ou peu de poussée 
pennon horizontal écoulement accroché bon réglage poussée maximale pour 
maintenir une propulsion maximale il faut que la poussée soit la plus forte 
possible l' écoulement doit être accroché à la voile pennons horizontaux aussi 
bien sur l' extrados que sur l' intrados le réglage de voile est donc 
primordial voir la page sur une voile et simple du déplacement d' un mobile à 
voile contre le vent pour des approches théoriques tant de la poussée maximale 
que de la composante propulsive maximale et règles de sécurité le char à voile 
permet d' atteindre des vitesses élevées le port d' un casque est de ce fait 
recommandé surtout pour les débutants car le char pourrais emporté par le vent 
et l'on peut se blesser il faut aussi apprendre les règles de croisement et d' 
évitement lorsque les chars à voile sont face il faut se déporter vers la 
droite chacun de son côté un char à voile qui arrive de notre droite est 
toujours prioritaire il faut ralentir pour le laisser passer ou changer de 
direction un dépassement le char dépassé ne doit pas être gêné le char doit 
gérer le dépassement il doit laisser au minimum entre les deux chars les 
classes pour les compétitions les chars à voile sont classés leurs 
caractéristiques techniques liste des classes et de leurs principales 
caractéristiques pour plus de précisions des liens en bas de cet article 
permettent d' accéder aux sites des fédérations sportives concernées mini 
largeur environ il n' y a pas de coque largeur supérieure à longueur de la 
coque supérieure à surface propulsive comprise et largeur inférieure à 
empattement maximum de longueur maximale du mât de surface propulsive maximale 
de poids minimum de largeur inférieure à empattement maximum de longueur 
maximale du mât de mètres surface propulsive maximale de poids minimum de 
largeur inférieure à longueur totale de longueur du mât surface propulsive 
maximale de poids minimum de largeur inférieure à empattement maximum de sommet 
du mât à moins de de hauteur surface propulsive maximale de poids minimum de 
largeur inférieure à empattement maximum de sommet du mât à moins de de hauteur 
surface propulsive maximale de poids minimum de kg la différence la classe se 
faisant sur des détails elle comprend toutes les machines se pilotant debout et 
sur lesquelles le gréement est tenu par le pilote elle correspond à des chars à 
cerf volants le cerf volant ne pouvant pas être fixé au char championnats du 
monde les championnats du monde sont répartis en catégories classes et georges 
belgique fois champion du monde entre et vivian ellis angleterre fois 
championne du monde entre et championne d' europe à à jean philippe belgique 
fois champion du monde entre et entre et et et champion d' europe classe et 
entre et et et fondateur de char à voile paula leah angleterre fois championne 
du monde entre et championne d' europe à paul france catégorie champion d' 
europe vice champion d' europe champion du monde médaille de bronze aux 
championnats du monde françois france catégorie médaille de au championnat du 
champion d' europe vice du vice d' europe champion du thierry belgique 
catégorie vice champion d' europe champion du monde morgane h vice championne 
d' europe en en championne du en et en classe les frères henri et pascal 
belgique champions du monde et europe fois et olivier france champion d' europe 
et du monde en classe les frères aurélien et alban france en et en classe hugo 
france champion d' europe et du monde en individuel et en équipe en classe jean 
christophe villedieu établit le record mondial de vitesse sur l' autoroute à km 
h bertrand lambert bat le record à berck pas de calais en atteignant km h 
normand bat le record du monde km h le mars sur le d' au conduit par l' 
ingénieur britannique richard écrase le record de vitesse terrestre pour les 
véhicules propulsés par le vent le est enregistré à km h éclipsant l' ancien 
record de mi h établi par bob en mars au même endroit le septembre sur la plage 
de christine ludovic et s' élancent pour une durée de heures en décomptant les 
quelque minutes d' immobilisation changement de pilote et divers réglages les 
pilotes de plouharnel ont parcouru km articles connexes planche à voile buggy 
char à cerf volant voile sur glace théorie simple du déplacement d' un mobile à 
voile contre le vent vélo à voile liens externes site de la fédération 
française de char à voile site sur l' histoire du char à voile site de la 
fédération international de char à voile normand le record record à km h site 
de la maison de ventes pour le tableau de catégorie char à voile indonésie un 
moyen un la aussi appelée est un thème de science fiction qui désigne la 
capacité d' un être vivant à utiliser les plantes les déplacer et les contrôler 
en canalisant de l' énergie psychique et corporelle le nom est composé des 
racines grecques qui signifie plante et qui signifie mouvement la peut aller du 
simple contrôle de la croissance des plantes jusqu'à un contrôle absolu sur 
tout type de végétal l' l' une des ennemies les plus célèbres de possède des 
pouvoirs de dans le personnage de hale possède pouvoirs de télékinésie et de le 
pouvoir de dans la série ben alien force l' une des formes extra terrestres de 
ben tennyson est doté de pouvoirs de le roi des l' un des ennemis de danny 
possède des pouvoirs puissants dans lexi possède ce pouvoir à la consommation 
d' un nectar spécial layla personnage du film fantastique sky maîtrise la 
william james un adolescent dans la série apparaissant dans la saison le 
personnage de comics connu sous le nom de ou la est un être de végétal capable 
également de contrôler les plantes du manga peut maîtriser les plantes 
terriennes et celles du monde des enfers et transformer une rose en un fouet 
les personnages du manga maîtrisent le semblable à la dans le dernier maître de 
l' air un des maîtres des marais contrôle toutes les plantes du marais en 
utilisant sa maîtrise sur l' eau présente dans les végétaux dans le manga 
faisant partie de l' unité des combat en accélérant la croissance des dans la 
série animée les peuvent créer et contrôler des plantes dans la série animée le 
guerrier divin de delta de possède une attaque en lui permettant de contrôler 
la forêt dans laquelle il combat son ancêtre utilisant la même technique vieux 
maître aux pics semble démontrer que ce pouvoir ne se limite pas à un seul lieu 
voir aussi catégorie plantes et science fiction catégorie pouvoir psychique fin 
construction propriétaire initial général destination initiale propriétaire 
actuel philippe destination actuelle domaine viticole classement non le château 
de ou château est un château situé dans la commune de floressas dans le lot sur 
le causse du les plus vieux textes retrouvés aux archives départementales du 
lot à cahors relatent de vignes sur le domaine de en le domaine de et son 
vignoble sont administrés depuis une ferme fortifiée appelée repaire située à 
l' emplacement actuel du château recensement des chefs de famille de la commune 
de floressas en leur profession on trouve à les habitants suivants femme de 
guillaume raymond travailleur en demoiselle de valette puis en les bourgeois 
anoblis vivent à et exploitent ce domaine très important le vin est réputé et 
vendu en france mais aussi exporté en angleterre et en russie sous le nom de d' 
importantes améliorations de la navigation sur le lot biefs écluses chemins de 
halages cales le château de accroît encore sa réputation en la famille succède 
aux louis est né à marminiac et marié à mélanie née à floressas en louis fait 
construire le château de style le duc sur les bases d' un petit château 
fortifié du il fait construire un mur d' enceinte et fait aménager le parc et 
le jardin dans le glacis défensif du château il replante aussi le vignoble en 
intégralité et va vendre lui même son vin à bordeaux le bâtiment est aux trois 
quarts détruit par un incendie en il est reconstruit en gardant la partie 
centrale restante leur fils marie désiré pierre hérite ensuite du domaine à la 
fin du ne va pas longtemps s' en occuper il est le premier général français à 
mourir sur le front la mondiale il est tué au col du le il dirige la division 
d' infanterie durant un repérage pour ajuster les tirs d' artillerie contre les 
forces allemandes c' est à la suite de son décès que l' armée impose aux 
généraux de rester kilomètres en retrait du front le phylloxéra et la mort du 
général sur le front des vosges en détruisent petit à petit ce vignoble de plus 
de hectares il faut attendre marc négociant en vins corrézien fasse revivre ce 
domaine il entreprend la restauration du château deux tours rondes dans le 
style du château du sont construites en le vignoble est replanté il sélectionne 
les meilleures parcelles et les meilleures expositions en le premier millésime 
du domaine est médaillé d' or aux concours nationaux de et bourg en en joël 
fils de marc reprend les rênes de l' exploitation familiale et entreprend l' 
agrandissement des locaux de l' exploitation en respectant l' environnement 
murs recouverts de pierre taillée isolation naturelle de fabrication suisse en 
le château de est racheté par philippe le représente le lancement des grands 
travaux viticoles avec l' aide précieuse du consultant stéphane philippe 
entreprend la refonte du vignoble arrachage de toutes les parcelles de vignes 
de pour être remplacées par du sélection renouvellement de parcelles de 
sélection plantation de sur d' excellentes parcelles du orientées nord refonte 
de l' unité de vinification travaux à la vigne renforcés suivant les méthodes 
de la en la certification bio est lancée programme de ans avant validation de 
la certification parc et jardins notes et références liens externes diaporama 
du château de production du château de catégorie géographie du lot catégorie 
gastronomie en pyrénées népal un turquie un france une vielle à roue un ou est 
une espèce d' insecte liens externes japon un koto l' édition des s' est tenu 
du au juin à nebraska huit équipes de baseball du championnat ont participé à 
cette compétition qui marque la fin de la saison universitaire aux états l' 
ensemble des rencontres s' est déroulé au johnny l' équipe des de a remporté le 
tournoi après une série en trois de georgia tommy le joueur de troisième but de 
a été élu le plus remarquable circuits et points produits en attaque et 
plusieurs actions spectaculaires en défense est devenu le champion avec le 
classement le plus bas avant le début d' un tournoi final après avoir terminé 
en tête de la conférence et remporté le tournoi de conférence n' était classé 
que par la changements pour l' édition le premier jour du tournoi a été 
repoussé au samedi juin au lieu du traditionnel vendredi la a évoqué la 
meilleure préparation des équipes un jour de repos supplémentaire et la 
possibilité d' un calendrier plus flexible tournois éliminatoires et mauvaises 
conditions météorologiques parmi les équipes qualifiées pour le tournoi 
national les huit premières reçoivent le statut de tête de série par la 
résultats de la saison régulière des calendriers et des classements établis par 
plusieurs sondages entraîneurs et des journalistes en deux têtes de séries sont 
tombées avant le tournoi final arizona n° et cal n° les équipes sont divisées 
en deux groupes de quatre et jouent selon un tournoi à double élimination les 
deux se rencontrent au meilleur des trois tableau des rencontres calendrier et 
résultats les horaires sont données en heure locale pour le fuseau horaire 
classement final liens externes catégorie baseball en catégorie sport aux états 
en catégorie sport en juin grèce un turquie un peut faire référence à groupe 
sans nom un ancien groupe néerlandais ukraine une catégorie modèle européenne 
union suisse une cithare date de décès lieu de décès langue genre science 
fiction fantastique distinctions bob adjectifs dérivés principales d' le des 
furies l' épée de feu javier né en à madrid est un écrivain espagnol jusqu'en 
il était professeur de grec à l' de gabriel y de mais sa facette la plus connue 
est celle d' écrivain il a écrit des romans appartenant à différents genres 
littéraires de la science fiction à la fantasy en passant par le roman érotique 
il commence sa carrière littéraire avec un court récit intitulé qui paraît 
comme finaliste de la première anthologie du de science fiction en il avait 
aussi présenté un autre récit intitulé de la sa deuxième publiée est en 
lauréate du prix en et du prix du meilleur récit de l' année par la maison d' 
édition la même année il continue avec la publication de lux qui reçoit une 
mention spéciale à l' édition du prix de et perpetua publié en plus tourné vers 
l' aventure que ses récits antérieurs dans la littérature d' aventures 
classique en il publie de roman qui évolue dans le domaine de la littérature 
fantastique de jeunesse la même année paraît son premier roman d' envergure de 
las furias dans la collection nova il s' agit d' une de science fiction qui 
reçut le prix en il présente au prix un autre de ses récits intitulé de qui se 
révèle gagnant en paraît de dans la maison d' édition de considéré par certains 
comme un roman pour la jeunesse et par d' autres comme roman pour adultes la 
même année il présente au prix son court roman de qui obtient le prix il eut 
aussi un grand succès avec son roman de qui fut finaliste au prix vertical 
remis aux meilleures érotiques mais en il réalise un changement radical et fait 
montre de ses dons pour l' il publie espada de une histoire de fantasy qui 
tourne la légendaire épée de feu forgée par les dieux son actuel possesseur 
mort la course commence pour s' emparer d' elle les plus grands maîtres les 
doivent s' affronter entre eux pour le prix final un jeune accompagné de ses 
puissants amis entre en lutte pour l' épée lui le plus redoutable des ennemis 
l' élu des dieux l' homme aux pupilles doubles l' épée de feu fut un grand 
succès commercial et critique même en france où il eut beaucoup de succès c' 
est le premier roman écrit par javier il avait ans et qu' il envisageait de le 
publier sous le titre de de la sans réponse des éditeurs découragé il l' avait 
caché dans un carton il décide de le reprendre pour le réécrire complètement 
après l' épée de feu il publia un autre roman ancré dans le même monde de 
fantasy partage la plupart de ses personnages principaux avec l' épée de feu 
mais l' histoire est selon la critique et le public riche et élaborée en javier 
revient à la charge avec une qui obtint le premier prix aux prix de fantasy 
reprend l' un des thèmes où s' est montré le meilleur la mythologie grecque ce 
roman est l' histoire de l' affrontement entre zeus et un démon ailé le roman 
décrit l' olympe des dieux grecs et un monde où les dieux interviennent dans l' 
avenir des hommes en mai il publie alejandro y las de roma une dans laquelle 
alexandre le grand se lance à la conquête de l' contre les légions romaines 
cette marque une certaine transition vers le roman historique genre auquel il a 
consacré son roman suivant mars dans lequel il narre les événements de la 
fameuse bataille de chronique de romans isolés prix pour prix pour prix pour de 
furias prix pour de prix pour de prix bob pour mythe d' pour lien externe 
catégorie naissance en catégorie naissance à madrid catégorie écrivain espagnol 
du siècle catégorie écrivain espagnol du siècle catégorie écrivain madrilène 
catégorie écrivain espagnol de science fiction catégorie écrivain espagnol de 
fantasy catégorie auteur de roman érotique australie des un germano en allemand 
est un d' héritage ou d' ascendance allemande avec environ millions d' 
individus ils forment le plus grand groupe ethnique aux états comptant de la 
population américaine ils sont aujourd'hui assimilés au restant de la 
population américaine ceci est une liste de germano célèbres ou réputés dans 
leur domaine pour être inclus dans cette liste ces personnes doivent avoir un 
article avec des références montrant qu' ils sont d' origine allemande et 
citoyens américains robert edward arnold fred kim jessica benjamin jerry sandra 
james nicolas kevin tom doris johnny cameron leonardo marlene dietrich walt 
robert kirsten matt shannon elizabeth noah emmerich miguel ferrer william 
harrison dennis franz clark jon david katherine paris angelina jolie peter 
anthony nick michelle roy steven meryl tiffani paul walker christopher bruce 
willis glenn willis william kurt et guitariste fred et rappeur michael ace dave 
chanteur et guitariste jeff james et guitariste anthony marilyn manson dave et 
guitariste elvis et acteur dee dee rose steven tyler eddie hans george des 
états tom dwight de l' armée américaine et président des états timothy au 
trésor herbert des henry d' richard des barack des sarah de l' alaska theodore 
roosevelt des donald à la défense jesse du minnesota et pilote neil et pilote 
george patton de l' armée américaine norman albert et physicien marcus stacy 
abby doug de rosemary jimmy david jerry a classer mädchen richard friedrich 
george paul andy walter otto lorenz charles david grover cleveland harry kent 
conrad ellen anita roger ebert lisa alfred louise carl joachim friedrich kurt 
kimberly walter fritz jeff robert mariska angie harmon james haven friedrich 
alice simon philip seymour herman abraham van nancy brandon lee willy ley 
siegmund ernst joseph amber shanna sigmund wayne newton jerry arnold edward lee 
harvey oswald adrian francis daniel jaco les paul william charles erich 
frédéric freddie nelson eric carl david claude shannon maria franz betty 
michael hilary theron tiffani vince vaughn janine jesse jon kat martin 
architecte johnny alexander ron max défaut admissibilité musique admissibilité 
art visuel admissibilité association admissibilité auteur de jeu admissibilité 
éditeur de jeu admissibilité enseignement admissibilité fanzine admissibilité 
fiction admissibilité jeu de société admissibilité nombre admissibilité 
politique admissibilité porno admissibilité route admissibilité société 
admissibilité sportif admissibilité travaux inédits admissibilité web 
admissibilité a comme résultat catégorie bandeau d' article est un genre d' 
insectes punaises de la famille des comme les ils sont capables de se déplacer 
à la surface des eaux en profitant du phénomène de tension superficielle liste 
d' espèces selon drake et harris drake et drake et et liens externes a liste 
michael gregory né mikhaïl connu sous le nom de et né le août à russie décédé 
le octobre à pays bas fut le fondateur des des il dirigea le des du don de 
serge et le des de l' chanteur d' opéra baryton il fut l' un des meilleurs 
interprètes des chansons russes et ukrainiennes ses années en russie dès sa 
petite enfance michael montra un grand intérêt pour la musique et la culture 
russe il maîtrise le accordéon et très jeune il démontra des talents de 
chanteur en michael fut admis à la faculté des travailleurs de l' université de 
où il étudia la géologie en il rejoignit la chorale de la faculté et plus tard 
fut choisi pour étudier au conservatoire de moscou c' est en ce lieu qu' il lui 
fut prédit une brillante carrière à l' opéra mais ses projets furent contrariés 
par l' entrée de l' soviétique dans la mondiale juin seconde mondiale michael 
fut mobilisé dans les rangs de l' rouge août et reçut une formation militaire 
de quatre mois à il fut très tôt fait prisonnier pendant trente mois et fut 
incarcéré dans différents camps la ligne du front en il fut mis aux travaux 
forcés la frontière hongroise son surveillant s' avéra être le beau frère du 
ténor du des du don et fut déplacé à différentes reprises dans différents camps 
de réfugiés le novembre il rejoignit la nouvelle chorale à dirigée par le 
professeur cette chorale se produisit dans plusieurs camps dont celui d' et 
plus tard il fut déplacé à puis installé dans les camps de et de le novembre il 
rejoignit le ukrainien à et cette même année le fut invité à faire une tournée 
aux états les états la période michael se rendit à york le mai et le fut reçu à 
la blanche et donna une série de concerts dans les villes américaines dont le 
de le octobre pendant cette période il fut très actif dans la communauté 
ukrainienne il se produisit aux et au canada dans toutes les grandes villes où 
se trouvait une telle communauté le premier disque pour gramophone fut gravé en 
et par la suite jusqu'en une vingtaine de disques de avec d' illustres 
compositeurs ukrainiens de la diaspora comme mykola igor et stepan il se 
produisit comme soliste dans le en collaboration avec ivan volodymyr et le 
février michael obtint la nationalité américaine et changea son nom de en en à 
l' occasion de l' anniversaire de ses ans la communauté ukrainienne lui offrit 
un concert de gala et pendant la même année il fit une tournée dans les centres 
ukrainiennes au michael fit ses premiers enregistrements en au cours de sa 
carrière il chanta dans presque toutes les grandes salles de concert des états 
il se produisit au hall pour la première fois en en il débuta dans l' opéra de 
à en cinq chanteurs formèrent un quintette et partirent en tournée à l' automne 
de la même année il débuta une tournée au en suisse au danemark en suède et aux 
bas où il se produisit à amsterdam au le novembre il fut reçu en audience par 
le pape jean en à rome la période s' étendant de à le vit revenir à la chorale 
comme soliste chorales cosaques au début des années il rejoignit le des il 
chanta à rodina après la fermeture des portes de cette dernière il se produisit 
à la à hambourg et à cette époque il reçut un contrat pour chanter à avec au 
début de l' année il se produisit à la de jusqu'au août michael collabora avec 
l' opéra de sous contrat avec le des du don de serge depuis ce n' est qu' en 
qu' il put rejoindre le des du don à il restera avec serge jusqu'au printemps 
le avril une fois de plus il se produisit à de mais à cette époque il en europe 
en michael fit une tournée en australie et fit plusieurs enregistrements avec 
l' orchestre philharmonique de vienne en il s' installa à ville à l' des bas le 
juillet michael mit en place un amateur mixte à quelque temps plus tard il fit 
ses débuts à la télévision pour son premier concert ce succès il fut invité à 
devenir le chef du des amateurs de l' de à l' automne de il dirigea un amateur 
de à de ses deux entreprises dans son autobiographie michael écrivit plus tard 
avoir eu un sentiment de mécontentement lorsque otto l' ami et manager de serge 
lui demanda de renouveler la conduite du des du don avec comme soliste souhait 
de serge michael n' eut aucune hésitation mais il n' effectua qu' une tournée 
en allemagne refusa de chanter michael tomba malade église orthodoxe russe et 
millénaire michael sentant sa fin proche se consacra à l' organisation du 
millénaire de l' orthodoxe russe il fut l' un des initiateurs de la célébration 
qui se tint le septembre et à laquelle participa entre autres la reine beatrix 
des bas décès et inhumation michael décéda neuf jours plus tard le octobre et 
fut inhumé à le octobre ivan ukraine toronto dvd don serge documentaire tv en 
living liens externes catégorie chef de russe catégorie chanteur russe 
catégorie naissance en août catégorie décès en octobre aurait été une divinité 
romaine invoquée par ceux qui reviennent de voyage sur le retour en latin des 
enfants qui reviennent au bercail cette déesse est associée à la divinité du 
départ en latin du foyer ce sont les déesses qui président au voyage ces deux 
sont des divinités romaines indigènes et abstraites dictionnaire de la 
mythologie grecque et romaine de joël éditions paris catégorie déesse romaine 
subdivision type état subdivision type ville proche latitude longitude 
population année visiteurs année administration autre type site web brésil 
santa catarina le parc national de la do est une réserve naturelle brésilienne 
elle se situe dans la région dans l' état de santa catarina le parc fut créé le 
septembre et couvre une superficie de il s' étend sur les municipalités d' 
gaspar et vidal catégorie environnement à santa catarina catégorie parc 
national du brésil catégorie aire protégée créée en régime confluence missouri 
confluence altitude confluence localisation bassin collecteur mississippi 
source dans le coin nord ouest du national de la river est une rivière d' 
environ affluent du missouri formant une vallée et s' écoulant dans le montana 
et le wyoming aux états c' est donc un sous affluent du fleuve mississippi la 
rivière a été nommée par l' explorateur meriwether lewis en juillet en honneur 
à albert secrétaire du des états de à la prend sa source dans le wyoming dans 
le coin nord ouest du national de dans la une secondaire des montagnes la 
rivière coule en direction du nord ouest traversant la forêt national de et 
arrosant la localité de sky dans le montana elle rejoint le missouri à en aval 
de la confluence de la jefferson et de la madison la rivière est réputée pour 
ses nombreux rapides qui se prêtent à la pratique des sports d' eau vive en 
juin au moment de la fonte des neiges la rivière possède un passage de classe 
d' environ un mile de long appelé c' est à dire en français le mile fou la 
rivière offre de magnifiques paysages elle serpente des prairies alpines puis 
coule au fond d' un canyon déboucher dans une vallée la rivière est une 
destination très prisée pour la pratique de la pêche à la mouche on peut y 
pêcher la truite arc en ciel la truite brune et le de montagne le débit de la 
rivière a été mesuré de façon continu à logan non son embouchure depuis la 
rivière y draine une surface de son débit moyen y est de on en déduit que la 
tranche d' eau écoulée en une année dans son bassin est de une valeur 
supérieure à celle du bassin du missouri la rivière est bien alimentée en eau 
neiges de la le débit instantané record est de et a été mesuré le juin communes 
de la vallée de la la rivière en aval de dans le montana lien externe syndicat 
d' initiative de la vallée de la notes et références catégorie cours d' eau du 
montana catégorie cours d' eau du wyoming catégorie missouri rivière wouter né 
le juin à est un homme politique belge membre du parti écologiste image wouter 
après ses études de licencié en sciences politiques il fit une étude relative à 
la politique européenne et à la coopération internationale wouter travailla et 
pour comme collaborateur politique plus tard il fut chercheur et attaché au 
flamand il vit à où il est conseiller communal depuis les élections fédérales 
de il est député fédéral pour la lien externe site personnel de wouter 
catégorie député fédéral belge catégorie naissance en juin catégorie naissance 
à catégorie personnalité de le traité de fut signé en alphonse de et son cousin 
alphonse qui n' est encore que du portugal mais lutte pour son indépendance vis 
à vis de la il met un terme aux hostilités après la bataille de catégorie 
histoire du portugal catégorie histoire de la patrick né le à paris est un 
metteur en scène et réalisateur français il explore depuis ses ans tous les 
aspects des arts de la scène et de l' audiovisuel metteur en scène de théâtre 
dès ses ans il mettra en scène une vingtaine de pièces issues du répertoire 
surréaliste il se tourne dès vers l' audiovisuel après avoir réalisé quelques 
courts métrages de cinéma il se spécialise dans le film corporate et la 
publicité il réalise plus de films dont nombreux sont récompensés dans des 
festivals il se spécialise dans la conception et la réalisation de shows 
événementiels ce domaine d' activité lui permet de conjuguer à loisir ses deux 
passions que sont les arts de la scène et l' image il se perfectionne dans la 
réalisation d' émissions de télévision il alterne pour les télévisions belge et 
française les réalisations de journaux télévisés de shows et de divertissement 
il retrouve ses premiers amours en se remettant à la mise en scène de théâtre 
où il conjugue toujours scène et audiovisuel et se spécialise dans les 
recréations de spectacles de théâtre danse et opéra pour la télévision il 
travaille sur plusieurs projets personnels pour la télévision et le cinéma ce 
jour là la mort frappa fois conte caustique souris moi la films de théâtre une 
nuit arabe de roland mise en scène de frédéric théâtre du musée haut musée bas 
de jean michel ribes mise en scène de jean michel ribes théâtre du le d' 
habiter bagnolet de vincent mise en scène de sophie théâtre du de gregory mise 
en scène de bertrand théâtre du le jardin aux betteraves de roland mise en 
scène de jean michel ribes théâtre du tout spectacle d' howard mise en scène de 
howard théâtre du la du hanneton spectacle de james mise en scène de james 
théâtre du la bancale se balance de louise mise en scène d' antonio théâtre du 
rwanda de marie france jacques mise en scène de jacques théâtre de la place 
liège lettres à un jeune poète de rainer maria mise en scène de niels théâtre 
numéro complémentaire de jean marie mise en scène d' alain théâtre georges de 
christine jean claude grégoire mise en scène des mêmes théâtre du la de carlo 
mise en scène d' alain julie d' august mise en scène de didier long marigny les 
de jean marie besset mise en scène de gilbert théâtre synopsis & d' andrew mise 
en scène de patrice théâtre les ans après de jean marie mise en scène de jean 
pierre et théâtre de la la de l' albatros de gérald mise en scène de patrice 
théâtre l' de joie de david et louis michel mise en scène de christophe théâtre 
de la chocolat piment de christine mise en scène de josé paul et agnès théâtre 
le d' achille spectacle de corinne et gilles shirley & dino théâtre des amour 
et de jean luc lemoine mise en scène de xavier théâtre temple de zach mise en 
scène de john théâtre tout au bord de marie paule et bernard mise en scène de 
pietro théâtre bruxelles jean luc lemoine au naturel spectacle écrit mis en 
scène et interprété par jean luc lemoine théâtre de la les d' éric mise en 
scène de jean luc théâtre georges les homos préfèrent les blondes d' eleni et 
franck mise en scène de tristan et christine théâtre pièce adaptée mise en 
scène et interprétée par francis d'après l' de victor hugo théâtre de la sans 
mentir de xavier mise en scène de josé paul et stéphane théâtre tristan bernard 
les deux de tristan bernard et alfred athis adaptation et mise en scène d' 
alain théâtre antoine le imaginaire de mise en scène de georges théâtre de la 
martin le de pierre mise en scène d' alex lutz théâtre fontaine en attendant de 
samuel à toulouse et lis de fernando à toulouse dieu porte il des pantoufles de 
patrick à toulouse bestialité érotique de fernando à toulouse l' de ben à 
toulouse les de jean à toulouse de harold à toulouse et ils passèrent des 
menottes aux fleurs de harold à toulouse la et les trois messieurs ou parler 
musique de jean à toulouse de max à toulouse où boivent les vaches de roland à 
toulouse identité de robert à toulouse abel et de robert à toulouse la des 
ténébreux de michel de à toulouse l' le vrai de sam à paris le dont vous êtes 
l' objet de václav havel à paris la de pascal à bruxelles l' de pascal à 
bruxelles l' de pascal à bruxelles aida nova opéra adaptation aida par patrick 
à bruxelles show événementiels conception mise en scène réalisation régie 
générale pour banque populaire évian toulouse toyota derniers événements 
importants présentation nationale france de la mercedes paris ans des radios de 
la au en présence de la famille royale ans du au en présence de la famille 
royale ans de la nationale belge show avec artistes au château d' ans de europe 
million de budget lancement international de verres de lunette de europe paris 
publicité clip corporate depuis réalisation de plus de films commandités pour 
france france airbus populaire régional de pyrénées de france france peugeot 
européenne prix obtenus dans divers festivals de films d' entreprises dont 
meilleur film meilleur scénario meilleure fiction prix de la communication 
catégorie réalisateur français catégorie metteur en scène français catégorie 
naissance en septembre nombre d' éditions en catégorie europe type course d' un 
jour périodicité annuel août statut des joueurs professionnels tenant jonas van 
plus titré roger björn victoires site web saison à venir saison saison dernière 
la également appelée des raisins est une course cycliste belge disputée à dans 
le flamand créée en critérium elle est devenue une épreuve internationale en 
elle fait partie de l' europe depuis en catégorie ludo michel jozef jos jozef 
jozef henri wolf théo noël willy van robert jos jan noël eddy romain alfons 
lucien jan john jan herman antoine frans martin van roger martin van frans 
georges eric domingo roger roger jean pierre roger antoine roger jean michael 
wright eddy andré roger joseph victor van ludo van frans jacques martin enrico 
roger van walter ludo frank hoste eric van fons wolf rudy keith lambert rudy 
roger guido van jonathan boyer walter walter rené patrick jean marie ronny van 
william rudy dirk marc marc patrick marc van der gert noël marc luc herman 
carlo dirk wolf peter dirk wolf rudy frans ronny van jan andy dirk wolf herman 
andreï johan johan frank van der johan van erik wim thomas andreï marc lars 
wilfried kurt van christophe berry michel van andreï scott serge vincent 
christophe brandt geoffrey marc bert christophe brandt stefan geoffrey bert 
leonardo nick piotr russell gabriel nicolas roy nicolas johnny jonas van johnny 
bert bert björn marco preben van björn davy van björn dmitriy johnny björn van 
kenneth jonas van jasper tom van notes et références lien externe royaume 
commandant joachim commandant major george forces hommes forces fantassins 
pertes mort blessés pertes morts blessés prisonniers afrique du vue depuis à 
droite le centre d' accueil et le musée la bataille de en afrique du eut lieu 
le février pendant la des et vit la victoire des du sur les troupes 
britanniques vaincus les signèrent un traité d' armistice le mars puis un 
traité de paix le mars campagne précédant la bataille depuis quelques jours les 
escarmouches se succédaient entre la et les forces le général george occupa le 
sommet de la colline de dans la nuit du au février pour une raison encore 
inconnue les crurent qu' il allait tenter de déborder leurs positions à et 
formèrent un groupe de combattants pour l' en déloger vue du nord le point d' 
attaque des la majeure partie des soldats britanniques qui occupaient le sommet 
de la colline était formé de hommes du régiment et de hommes du régiment d' 
infanterie gordon le général ne fit mettre en place aucune artillerie au sommet 
ni ne fit creuser à ses hommes des tranchées pour s' abriter les formèrent un 
groupe d' assaut sous la direction de nicolas groupe formé d' un assortiment de 
bénévoles provenant de divers commandos totalisant hommes peut être plus pour 
attaquer la colline à quatre heures trente du matin trois groupes d' assauts 
formés chacun de à hommes commencèrent une lente progression vers le sommet de 
la colline les groupes étaient dirigés par le le commandant et le commandant 
joachim les qui étaient de bons tireurs restèrent à distance respectable des le 
groupe de allait attaquer un groupe de soldats britanniques isolé sur à h les 
hommes de ouvrirent un feu nourri sur le groupe britannique isolé et le firent 
prisonnier l' heure d' les attaquaient le gros des troupes britanniques en se 
tenant à distance en refusant le corps à corps et en tirant sur les soldats 
britanniques l' un après l' autre dans la plus grande confusion et devant des 
pertes parmi ses hommes fortes ordonna la retraite juste être abattu lui même 
par les tireurs le reste des troupes britanniques s' enfuit par l' arrière de 
la colline les tireurs qui avaient atteint le sommet de la colline continuaient 
de tirer sur l' ennemi en retraite deux_cent_quatre vingt cinq furent tués 
blessés ou capturés voir aussi liens externes catégorie bataille ou opération 
de la des catégorie bataille de l' afrique du catégorie bataille du catégorie 
en afrique catégorie bataille de orgueil et est un film américain réalisé par 
andrew en le film dont le titre original était a orgueil et une est une 
adaptation de l' orgueil et de jane austen qui relève du elizabeth qui est 
étudiante à brigham young utah comme ses camarades jane une hispanique marie 
haywood une dévote et les riches lydia et kitty écrit un livre darcy qui est 
venu d' angleterre avec sa jeune anna est à la tête d' une grosse maison d' 
édition est un riche et assez naïf chef d' entreprise dans le monde musical et 
un joueur impénitent et divorcé elizabeth espère un succès littéraire et n' 
envisage pas de se marier avoir terminé ses études mais la rencontre du et 
celle du raisonnable will darcy vont mettre à l' épreuve sa détermination fiche 
technique titre français orgueil et titre original a réalisation andrew 
scénario anna katherine et jason d'après le roman de jane austen production 
griffin mary jason logan kent elliott elizabeth ray jo ann larry daniel anne 
ronald musique ben carson photographie travis montage alexander vance décors 
anne costumes emily pays d' états genre comédie romance durée minutes kam 
elizabeth orlando will darcy ben charles jane henry jack kelly lydia nicole 
hamilton kitty mary kara holden caroline palmer william honor anna darcy carmen 
charlotte lucas ken norris thèse de lien externe catégorie film américain sorti 
en catégorie film tiré d' une de jane austen catégorie adaptation d' un roman 
au cinéma catégorie adaptation d' orgueil et peut faire référence à ou l' pour 
l' avenir de l' autriche un parti politique autrichien peut faire référence à 
far dans le en australie fédération de natation du québec d' de son vrai nom 
michel est un historien un érudit et un homme politique byzantin né vers et 
mort vers son ouvrage sur les conquêtes ottomanes sous mehmet est une des 
sources grecques principales concernant l' étude de la chute de en ceux de 
michel et il appartient à une famille de propriétaires terriens de l' île d' 
dans les années il fait partie de l' élite dirigeante de l' île et joue un rôle 
actif dans la cession pacifique des îles d' et aux après la chute de l' 
byzantin son ouvrage sur la vie de mehmed lui permet d' exprimer son admiration 
pour les accomplissements du sultan et sa tristesse concernant les pertes 
territoriales des entraînant une acceptation du basculement du pouvoir des aux 
ottomans il prend exemple sur les écrits de flavius josèphe et sur sa 
description de la destruction de jérusalem par les catégorie historien byzantin 
enregistré avril mai enregistré lieu californie genre durée producteur rick 
label warner critique album précédent date album album suivant date album est 
le neuvième album studio du groupe de l' album est produit par rick et est 
sorti le septembre c' est le premier album de auquel robert participe et le 
premier produit par rick signe le retour de aux sons plus bruts de ses débuts 
le retour des solos du guitariste kirk absents sur l' album précédent le groupe 
a enregistré chansons en studio puis la liste des morceaux a été réduite à puis 
à avec le producteur rick chansons seront retenues pour l' album la date 
officielle de sortie de l' album est le septembre dans le monde entier l' album 
a été vendu à quelques exemplaires dans un magasin français le septembre à des 
fans quelques heures après il a été diffusé sur les réseaux l' album était en 
vente le septembre h dans un magasin de cd au danemark le onzième titre laissé 
de côté est selon lars ulrich il sortira un jour ou l' autre il est sorti début 
sous le titre l' album contient un morceau instrumental suicide la dernière 
pièce instrumentale enregistrée par le groupe était die sur l' album for sorti 
en le titre de l' album est un hommage aux décédés james déclare à ce sujet out 
as a people have in business alice a lot people have rock martyrs sorts ça a 
débuté comme une sorte d' hommage aux personnes qui ont chuté au sein de notre 
métier tel le leader d' alice la plupart des gens qui en sont morts des martyrs 
du rock en quelque sorte cette idée a grandi et s' est développée en partant de 
là il ajoute about a people are people are penser à la mort comme un aimant 
certaines personnes sont attirées par ça les autres en sont effrayées et fuient 
le sujet il continue concept about a lot about but have point le concept 
exprimant le fait que nous allons tous mourir un jour est sur médiatisé et donc 
la plupart du temps jamais discuté personne ne veut le mettre mais nous avons 
tous à y avoir affaire un jour james expliquera au cours d' une interview pour 
que cet album correspond plus à l' esprit il dit beaucoup de choses ont changé 
depuis moins de portes qui claquent et un réel esprit de famille james ajoutera 
même robert a déjà contribué et pour blâmer jason plus pour ce disque que jason 
en ans james confirmera un retour aux quatre premiers albums pour ce disque 
dont il n' est pas peu fier la chanson long a servi de thème musical au de la 
mercy est utilisée pour le générique de l' émission jesse james est un homme 
mort animée par jesse james le créateur de l' contient certaines des chansons 
non retenues pour cet album et l' album a été critiqué la qualité médiocre du 
son une analyse spectrale des pistes fait apparaître une saturation du signal 
sonore cette saturation serait due à la du volume une pratique en expansion qui 
vise à produire des disques fort entraînant ainsi une compression et donc une 
perte de qualité du signal cette perte de qualité n' est pas observable dans la 
version de l' album présente dans le jeu hero cela est du au fait que les 
pistes audio du jeu proviennent de la phase de mixage de l' album les pistes de 
chaque instrument séparé sont disponibles et non de où semblent avoir été 
opérée la compression de nouvelles versions de l' album ont donc été diffusées 
sur le net des internautes aient les fichiers audio du jeu. lars ulrich a réagi 
en défendant l' album une interview pour en affirmant qu' il n' y avait aucun 
problème avec la qualité du son et que le producteur avait dans l' idée de 
rendre le vivant excitant liste des titres composées par ulrich james chants 
guitare rythmique lars ulrich batterie kirk guitare solo robert basse rick 
producteur ted greg et mixage andrew mixage anton photographie du groupe andy 
photographie couverture catégorie album musical sorti en catégorie album de 
catégorie album publié par warner records catégorie album produit par rick 
catégorie album numéro un en allemagne catégorie album numéro un en argentine 
catégorie album numéro un en australie catégorie album numéro un en autriche 
catégorie album numéro un en belgique catégorie album numéro un au catégorie 
album numéro un au catégorie album numéro un au canada catégorie album numéro 
un au danemark catégorie album numéro un en europe catégorie album numéro un en 
finlande catégorie album numéro un en france catégorie album numéro un en grèce 
catégorie album numéro un en irlande catégorie album numéro un en italie 
catégorie album numéro un au mexique catégorie album numéro un aux bas 
catégorie album numéro un en norvège catégorie album numéro un en catégorie 
album numéro un en pologne catégorie album numéro un au portugal catégorie 
album numéro un en tchèque catégorie album numéro un au catégorie album numéro 
un en suède catégorie album numéro un en suisse régions virginie tennessee 
confluence tennessee confluence localisation à tennessee bassin collecteur 
mississippi la river est une rivière des états affluent de la rivière tennessee 
et qui fait partie du bassin du fleuve mississippi par l' ohio la rivière prend 
sa source dans le comté de à l' ouest de la virginie la rivière s' écoule 
ensuite vers le sud ouest pour se jeter dans la rivière tennessee à tennessee 
deux barrages ont été construits sur la rivière le barrage norris et le barrage 
principaux affluents liens externes columbia america notes et références 
catégorie cours d' eau de virginie catégorie cours d' eau du tennessee parcs 
nationaux du brésil image national de l' groupe nord groupe groupe centre 
groupe groupe catégorie palette de navigation brésil plan de la la est un 
ancien fort romain situé dans le massif du land de hesse en allemagne il 
faisait partie du limes de série de forts établis à la frontière nord de l' 
romain le site a été inscrit en la liste du patrimoine mondial de l' avec l' 
ensemble du de entrée principale du fort historique des fouilles entrée 
principale statue d' antonin le et hommage à guillaume les premières recherches 
concernant le site furent entreprises de à par l' association pour l' antiquité 
de nassau sous la direction de friedrich gustav mais l' apogée de l' 
archéologie romaine en allemagne intervint en quand la commission impériale sur 
le limes commença à rechercher l' intégralité du limes de l' emplacement de 
chacun des forts qui le jalonnaient dans le cadre de ce projet de grande 
ampleur des fouilles intensives furent réalisées à la et dans les environs par 
les archéologues louis et son fils heinrich en à la suite d' une suggestion de 
louis guillaume ordonna la reconstruction du fort de la suivant les résultats 
détaillés obtenus fouilles la devint le fort le plus reconstruit de tout le 
limes il héberge aussi le musée de la une des plus importantes institutions 
dédiées à l' étude du limes de reconstruction du limes au nord de la à au nord 
de la porte arrière du fort le limes suit un axe est ouest une partie de la 
ligne de défense fossé et palissade ont été reconstruits comme c' est souvent 
le cas dans le le limes la est bien conservé et peut être suivi le paysage les 
palissades et les fossés sont visibles sur de longues distances et d' anciennes 
tours de guet ont été conservées la est un bon point de départ pour explorer le 
limes notes et références voir aussi limes de in die berlin margot die 
stuttgart führer margot stuttgart anne des in in des der egon museum heinrich 
heinrich der des ernst friedrich oscar liens externes site officiel du site sur 
le de modèle du catégorie histoire militaire de la rome antique catégorie 
monument romain en allemagne jean du monde de vitesse masculin des députés de 
la seine paris pour un beefsteak des députés de la seine francis francis stella 
collection françois françois et film feron albert gautier bart doubs des 
conseillers d' état du canton d' des présidents du national suisse des groupes 
parlementaires en suisse laurens laurent des députés de seine et oise état 
providence film gérard yvon paris roubaix des présidents du conseil général des 
pyrénées du monde d' escalade remy des joueurs de l' cordes sur ciel démocrate 
populaire france simon simon international de musique de mora de femmes 
scientifiques de sociologues des sociologues josh hamilton des députés de la 
seine richard final des états de cyclisme sur route rosa ross avec moi téléfilm 
des astéroïdes rose ross avec moi téléfilm des astéroïdes re re ken colbert du 
secret téléfilm berg jérémie blanche de l' monaco album musicale de france des 
rallyes de france des rallyes de vacances pour monsieur le maire claus sportive 
carcassonnaise constant générale des finances de de en science faye fay fay gas 
de france de football clermont auvergne de de en france françois de des 
seigneurs puis ducs d' louis françois marie marquis de faux gisèle jay d' 
acteurs du logiciel libre jack de la de venise de venise éric riviere vendredi 
film robin thierry roche et tremble d' être heureux de l' aube florent jeu de 
ticket pour l' espace cent et nuits de simon marie marin de l' d' argent in 
spring elizabeth ann john film gap empereur charles empereur charles jean 
daniel empereur des empereur des classification phylogénétique eric laurel 
album greg hughie john hartley palette peter john classification phylogénétique 
en cyrillique cyrillique en alejandro en en famille en en garde en de rôle sur 
table en en de rôle sur table salamanca enceinte de vienne enceinte de vianne 
des monuments historiques de lot et garonne enchanter de jeux de à de jeux bit 
enchantement farley forrest stanley frank gloria chanson de van marion robert 
samuel enchanteur enchanter de jeux de à de jeux bit alex john megan blake nana 
encyclopédique ginette classification phylogénétique end end endocrine pariétal 
mère endocrinien des oiseaux classification phylogénétique classification 
phylogénétique alan david david jay jim judah judd nelson kyle laraine william 
zach ernest enfants perdus enfant ingeborg de enfer enfer cercles de l' a le 
filippo francesca gianni d' guido guido jacopo maître adam selva palette mezzo 
ma passa paolo paolo francesca italie dante avancement de l' enfer enfer 
cercles de l' a le filippo francesca gianni d' guido guido jacopo maître adam 
selva palette mezzo ma passa paolo paolo francesca italie dante avancement de 
l' d' enfer enfer cercles de l' a le filippo francesca gianni d' guido guido 
jacopo maître adam selva palette mezzo ma passa paolo paolo francesca italie 
dante avancement michel et le de l' enfer enfer adolphe de la cercles de l' a 
le filippo francesca gianni d' guido guido jacopo maître adam selva palette 
mezzo ma passa paolo paolo francesca italie dante avancement de l' enfer enfer 
cercles de l' a le filippo francesca gianni d' guido guido jacopo maître adam 
selva palette mezzo ma passa paolo paolo francesca italie dante avancement de 
l' langue langue de la démocratique du congo des groupes ethniques d' afrique 
forbes fortune classement d' des municipalités de l' ontario des institutions 
george tucker jane gail london troy d' des municipalités de l' ontario 
classification phylogénétique d' ebersmunster grendelbruch johann heinrich 
enlacement englacement de la météorologie rivière rivière rivière de arden film 
arden film enoch arden enquêtes enquête spéciale gudrun john montgomery tully 
bernardo & pontificale des sciences franco philosophe giuseppe pietro italie 
italie à créer sculpture pasquale antonio des présidents du national suisse des 
groupes parlementaires en suisse maria catherine des joueurs du milan italienne 
vincent du journalisme de la lumière rouges et verts du monde poids super coqs 
de boxe anglaise caterina opéra enroulement enrouement ensemble ensemble bo 
olivier exstrophie enter brain out classification phylogénétique classification 
phylogénétique des genres d' éric gautier directeur de la photographie jean 
gaspard ferdinand de entraîneuse rené jean gaspard ferdinand de entre chien et 
loup entre et loup daniel mille est parti suis de lointain film homme qui crie 
entre loup entre et loup daniel mille est parti suis de lointain film homme qui 
crie entre chien et loup entre et de l' ordre entre loup entre et de l' ordre 
entre chiens et loups entre et loup daniel mille est parti suis de lointain 
film homme qui crie entre chiens et loups entre et de l' ordre entre nous entre 
bruno fouad entre nous entre nous samira entre ses mains entre tes mains hugo 
de la meilleure nouvelle longue youssef naturelle de france entrepont 
triangulaire entretien d' embauche entretiens d' embauche patrick entrez dans 
la danse entrer dans la danse entrez entrer dans la danse rivière rivière 
rivière rivière rivière rivière de des minéraux lettre classification 
phylogénétique des genres et des espèces de mantes album album des genres d' 
classification phylogénétique john classification phylogénétique classification 
phylogénétique epsilon epsilon d' étoiles du nan epsilon epsilon epsilon 
epsilon d' étoiles de la film film ariane frédérique jacques album album groupe 
cyrillique cyrillique groupe groupe groupe groupe sous marin rivière rivière 
rivière rivière rivière de l' philippine rivière erre rivière erre des cours d' 
eau du des fjords de norvège des gravures rupestres de norvège classification 
phylogénétique des mammifères au mexique des mammifères en guyane film adam de 
bande dessinée par ordre alphabétique d' des publications de lucky luke d' 
allen allan de chapeau melon et bottes de cuir les vivants film bala 
biographique mouvement ouvrier mouvement social de enquêtes spéciales into 
louis film michelle bernard bernard de ma fille berne bernt film pour tuer la 
chasse commence doit mourir berne byrne jim berry barry cecil berry berry 
international de films de femmes de love album jacques in paris bonnet lille 
france aux olympiques d' été de france aux olympiques d' été de adrien brody 
bats l' invasion des chauves souris emmanuelle lauryn than theodore mini série 
de france de natation en bassin de du dos amber témoin à charge vers l' amour 
de angel l' de vérité y film de charlot byrne jim byrne for henri carmen henri 
carter du monde de descente masculin du monde de four cross masculin du monde 
de du monde de du monde de du monde de du monde de du monde de castex brisé 
téléfilm commando d' élite charron des joueurs des de vous l' ombre spectacle 
téléfilm de dane en littérature doyle doye catherine anne liniers des députés 
de la vienne des députés de la dixième législature eidel criminelles des 
membres de la royale du canada de la royale du canada par ordre alphabétique 
evans evan bertrange linceul n' a pas de poches grace scarlett fraser fraser 
homme à femmes frey frey est arrivé le juillet ridley scott gill gull real des 
champions de handball sélestat alsace handball des volcans mort entre autres et 
vert film harland garland de l' populaire pour la démocratie française yves 
borgo de la bande dessinée glen benton gull real des champions de handball 
sélestat alsace handball barry derrick thomas palette travis fulton troy mina 
lacaze du monde de triathlon longue distance lange prosper lange lange berlin 
ici paris aaron norris chuck norris film gerald jean claude van absolue du 
juste lee van mark le rouge des de lucas lucas de france fred mackenzie des 
joueurs canadiens de baseball meyer meyer des astéroïdes des astéroïdes des 
astéroïdes des astéroïdes des astéroïdes des astéroïdes des astéroïdes des 
astéroïdes des astéroïdes des astéroïdes rugby de rugby à de banjoïstes de 
banjoïstes cordes du monde d' aviron jacques jean marie film mort d' un pourri 
adrien canada de suisse de rugby à du monde d' aviron du monde d' aviron 
philadelphia maillot livry gargan handball d' expertise des phénomènes de 
rentrée atmosphérique de banjoïstes de banjoïstes cordes morris norris film 
aaron norris chuck norris morris morris de la de olivier en sport en sport en 
sport en sport du monde de vitesse moto du monde de hockey sur glace sur glace 
aux olympiques de des médaillés olympiques en hockey sur glace peron vraie de 
la tour louis le noir peron de suède de football vraie de la tour louis le noir 
vraie de la tour louis le noir de combattants de kick pallas peter série 
télévisée d' animation jérémy un été andalou storm les seigneurs du ciel live 
et anime will du monde de hockey sur glace sur glace aux olympiques de des 
médaillés olympiques en hockey sur glace basil d' prat renault vais bien ne t' 
en fais pas film d' homme de bête christopher hans film film salomon solomon de 
personnes nées à londres saul paul film de guerre film des personnages 
secondaires de belle la vie hubert jérôme michel scott scott des nations du 
monde de football des moins de ans du costa rica de football du monde de slalom 
canoë kayak france ally thomas thomas auguste jean emmanuel till barry derrick 
thomas palette travis fulton troy tomas des épisodes de sonny vouloir toi 
walker walker walter terry fox walter walther du monde de pentathlon moderne 
moderne aux olympiques d' été de terry fox roger la peau de john werner non 
standard plasma focus werner dora l' exploratrice go diego weston georges 
football américain football américain eric winter winter égyptologues en ordre 
alphabétique égypte antique égypte antique winter winter de héros de romans 
policiers suédoise woerth agatha christie alban anne benoît anne bernard pinet 
catherine christophe clémentine cyrille dan didier elsa frédéric jean claude 
jean françois jean françois julien lucas karin du péril marie marie nathalie 
nell olivia pascal philippe thierry thierry neuvic vincent vincent vincent yves 
wright wright blonde en cavale et young young george van evans evan bertrange 
cecilia de suède de hockey sur glace abraham abraham cérémonie des du meilleur 
film horst roi engel anna sten georges howard vernon annemarie carlo eugen kai 
uwe karl palette du norbert lammert rainer richard rita wolfgang wilhelm basil 
blanche mark finlandais de olympique d' helsinki du diable de l' enfer colin 
colin anne jour après jour celui qui vient du futur commune du centre suède d' 
europe d' athlétisme des médaillés masculins aux d' europe d' athlétisme king 
king chey marco king king aux olympiques d' été de royal for aarón allan 
footballeur danois bent footballeur bjarne carl emil du danemark de football du 
danemark de football claus ebbe sand erik bo flemming hans harald helge henning 
henning henning ib james jan jens peter jens carl john john john footballeur 
jørgen jørgen kaj karsten kaspar knud footballeur lars lars de babette leif 
marc mogens mogens mohamed morten niels christian ole pauli per peter peter 
footballeur peter peter peter poul erik steen steen steffen søren søren thomas 
tommy valdemar vilhelm simon simon des autres film contre pote le gitan film le 
signe du taureau film simon simon des membres de la royale du canada de la 
royale du canada par ordre alphabétique alexander alexander du monde d' 
athlétisme jeunesse du monde d' athlétisme bella d' europe d' aviron d' europe 
d' aviron d' europe d' aviron d' europe d' aviron rei des sept peinture des 
sélectionnés en équipe d' irlande de rugby à de la meilleure nouvelle courte 
daniel des plus grandes entreprises européennes en mondial des plus grandes 
entreprises en brancher son home cinéma fortune film des joueurs de kelly kelly 
des meilleurs joueurs de des prénoms italiens des prénoms portugais des prénoms 
italiens allemagne aux olympiques d' été de carly olympiques allemands cheng 
dominique ecaterina aux olympiques d' été de henrietta jiang karin larissa 
larissa lavinia li ludmilla mary lou palette olympiques de gymnastique 
artistique nadia natalia natalia nellie kim olga polina roumanie d' articles 
demandés sur la roumanie sandra shawn simona svetlana svetlana tatiana tatiana 
gymnaste ágnes émilie jules simon aharon jacques simon étienne de d' autriche 
d' autriche du andré antoine théâtre firmin gaston paul antoine granier france 
aux olympiques d' été de granier france aux olympiques d' été de jenna guillon 
de belgique de football guillon de monte film vous de juillet le banc maurice 
karl joy jay blanche rose et l' joy henri marie de laval de kees lee john 
fletcher john écrivain john fletcher john écrivain michel michel cours 
universitaires de des archevêques d' auch richard des archevêques d' auch de 
roger france aux olympiques d' été de simon aharon jacques simon michel juillet 
andré will en des membres de l' des inscriptions et belles lettres pierre 
française d' athènes will en des membres de l' des inscriptions et belles 
lettres pierre française d' athènes auguste de hanovre auguste de hanovre 
ernest auguste de hanovre vidal vidal des maires de tim eugen d' albert des 
succès des commandants d' eugen d' albert des succès des commandants d' tours 
préliminaires à la du monde de football du luxembourg de football franz ruch 
meyer de suisse de cyclisme sur route de berne des maires de cologne charles 
maître verrier de des groupes parlementaires en suisse de suisse de football en 
fritz de plus de huit_mille mètres richard genre ego genre des publications par 
éditeurs de du du du du du du monde des voitures de sport du monde des voitures 
de sport du monde des voitures de sport clemens hans porsche albert masculine 
dans l' art droit romain es cyrillique cyrillique es cyrillique cyrillique 
escadrille escadrille douglas des escadrilles et flottilles de l' aviation 
navale nord escadrille escadrille des escadrilles et flottilles de l' aviation 
navale escadrille escadrille douglas des escadrilles et flottilles de l' 
aviation navale nord escadrille escadrille des escadrilles et flottilles de l' 
aviation navale escadrille escadrille d' aéronautique navale de d' aéronautique 
navale de port des escadrilles et flottilles de l' aviation navale escadrille 
escadrille d' aéronautique navale de d' aéronautique navale de port des 
escadrilles et flottilles de l' aviation navale escadrille escadrille des 
escadrilles et flottilles de l' aviation navale nord escadrille escadrille des 
escadrilles et flottilles de l' aviation navale escadrille escadrille des 
escadrilles et flottilles de l' aviation navale nord escadrille escadrille d' 
aéronautique navale d' escadrille escadrille d' aéronautique navale de d' 
aéronautique navale de port des escadrilles et flottilles de l' aviation navale 
escadrille escadrille aérienne escadrille escadrille navale escadrille 
escadrille des escadrilles et flottilles de l' aviation navale escadrille 
escadrille d' aéronautique navale de d' aéronautique navale de port des 
escadrilles et flottilles de l' aviation navale escadrille escadrille d' 
aéronautique navale d' des escadrilles et flottilles de l' aviation navale se 
languedoc escadrille escadrille d' aéronautique navale de nîmes garons des 
escadrilles et flottilles de l' aviation navale nord se languedoc escadrille 
escadrille des escadrilles et flottilles de l' aviation navale cet article 
liste des emplacements templiers prieuré grange relais signalés par des sources 
dites faibles soit elles ne citent pas elles mêmes leurs sources soit l' du 
temple n' est pas leur sujet principal soit elles semblent plus attirées par le 
sensationnalisme attaché à cet ordre de chevalerie qu' à la vérité historique 
les buts de cette page sont d' obtenir une liste d' auteurs considérant qu' un 
prieuré appartenant à l' a existé aux siècles et sur la base de cette liste 
valider ou invalider l' ajout de la mention templier dans les articles 
concernés commune d' implantation par exemple notes et références emplacement 
templier background vertical background background background groupe liste 
groupe groupe groupe liste groupe groupe groupe liste groupe groupe groupe 
liste groupe groupe groupe liste groupe groupe groupe liste groupe groupe 
vignette au cimetière du lachaise edmond adam né au eure le novembre mort à 
paris le juin est haut fonctionnaire et homme politique français républicain du 
conseiller d' état il démissionne et s' oppose au sous la d'abord préfet de 
police en il est ensuite député puis sénateur inamovible né dans une famille de 
cultivateurs il fait ses études secondaires au de rouen puis à l' de droit de 
paris il devient journaliste et occupe la fonction de rédacteur en chef dans un 
journal à angers au il fréquente alors des républicains comme et louis après la 
révolution de février il devient adjoint du maire de paris en mars puis membre 
du d' état en avril il démissionne de cette fonction après le coup d' état du 
décembre edmond adam se retire alors de la vie politique et sous la pression de 
et il entre au d' escompte en il en est le secrétaire général jusqu'en il 
rencontre juliette lambert protégée de madame d' une audition de chez madame de 
et l' épouse en vers il se réfugie à juan où il fait construire une propriété 
edmond adam ne renonce pas complètement à l' activité politique il aide à créer 
national le salon de juliette adam à paris devient un centre d' influence 
républicain fréquenté par léon après la proclamation de la il est nommé à la 
tête de la préfecture de police de paris le octobre il doit faire face au 
soulèvement de flourens le octobre mais préfère démissionner le novembre il se 
présente dans la seine et dans le var élections législatives du février élu 
dans la seine il siège à l' républicaine qu' il préside un certain temps edmond 
et juliette adam contribuent à la création du journal de léon française à l' 
edmond adam se rallie à thiers vote contre de broglie et pour les lois 
constitutionnelles de en décembre de la même année il est élu sénateur 
inamovible et siège à l' républicaine il compte parmi ses amis thiers eugène 
lacour et le couple entretient des relations avec george sand edmond adam 
décède d' un anthrax à la nuque le juin à paris il est inhumé au cimetière du 
lachaise division obsèques civiles auxquelles assistent emmanuel et victor hugo 
mandats et responsabilités adjoint du maire de paris mars avril membre du d' 
état avril décembre préfet de police de paris octobre novembre député de la 
seine février sénateur inamovible jean marie alain corbin arlette immortels du 
les cent_seize inamovibles de la de la paris adolphe robert des parlementaires 
français paris notes et références articles connexes juliette adam léon 
troisième catégorie conseiller d' état français catégorie préfet de police de 
paris catégorie ancien député de la seine troisième catégorie ancien sénateur 
de la seine catégorie sénateur de la française catégorie sénateur inamovible 
catégorie naissance en novembre catégorie naissance dans l' eure catégorie 
décès en juin catégorie décès à paris catégorie personnalité enterrée au 
cimetière du lachaise division catégorie député à l' nationale lieu de 
naissance grand londres angleterre nationalité date de mort lieu de mort york 
état de york états profession films notables christophe prodigue site web 
francis sullivan parfois crédité francis sullivan est un acteur anglais né 
francis sullivan à grand londres angleterre le décédé d' un infarctus du 
myocarde à york état de york états le au théâtre francis sullivan joue à 
londres sur la seule saison il interprète entre autres onze pièces de william à 
il se produit dans pièces et au cinéma il apparaît entre et dans des films 
britanniques et américains mentionnons sa participation en et à deux 
adaptations d' un roman de charles et il joue dans césar et film de adaptation 
de la pièce éponyme de george bernard shaw qu' il interprétera ensuite à à la 
télévision il figure dans quelques séries de à théâtre sélection pièces jouées 
à londres sauf mention contraire othello ou le maure de venise othello richard 
hamlet beaucoup de bruit pour rien ado about le de venise comme il vous plaira 
as tout est bien qui finit bien la des rois ou que vous voudrez ou le roi king 
timon d' athènes timon avec john laurie de william de henrik love d'après peter 
d'après barrie avec gladys cooper ian hunter sainte jeanne saint joan de george 
bernard shaw à bristol mary de avec robert douglas ernest à de louis avec et 
mise en scène par raymond precious adaptation par edward lewis du roman éponyme 
de mary avec robert donat donald d' avec catherine lacey hamlet de william avec 
alec robert newton laurence olivier michael torin for de mary hayley avec hugh 
marlowe à césar et caesar cleopatra de george bernard shaw avec cedric 
également en scène palmer à témoin à charge d' agatha christie avec una connor 
à adaptée au cinéma en de paul stein de michael warren de walter non crédité 
drummond de walter carl princess de maurice chu chin de walter le calife de 
walter richard bentley de la le juif de lothar de stuart walker audaces 
féminines de richard george de richard edwin de stuart walker révérend 
monseigneur septimus d' eugene procureur de michael sir julian de leslie 
alphonse napoleon de maurice chef de la police de walter theodore action de tim 
et victor sir quinton york de robert hugo brant dîner au d' harold fine de 
leslie hugo alerte aux de gouverneur kate de reginald lord la de king ben de 
carol reed un fou de robert procureur général d' harry four de walter leon 
young fancy de robert barbe vincent george vingt et un jours ensemble de basil 
dean monsieur agent secret de leslie howard général riposte à d' harold ulrich 
france de charles skipper français lady de leslie de leslie leo d' harry nero 
césar et de gabriel pascal la en bleu de paul ludwig stein sir les de david de 
bernard je cherche le criminel de ronald procureur de la de ken et michael 
oliver de david d' anthony procureur général jeanne d' de victor pierre de 
beauvais christophe de david francisco de le danube rouge de george sidney 
colonel humphrey les de la nuit de jules philip symphonie en de george gros 
freddy espionne de mon de norman karl le des d' edward ludwig andrew d' edward 
ludwig bristol les de mexico de john thomas berrien intrigues sous les 
tropiques de william commissaire pierre le prodigue de richard les de l' enfer 
de phil on téléfilm d' anton téléfilm série télévisée épisode épisode tv 
épisode épisode suspense épisodes lux épisode ludovic épisodes studio épisodes 
omnibus sergent épisode épisodes épisode julius épisode robert montgomery 
épisode capitaine william épisodes philip morris épisode cavalcade america 
épisode épisode épisode voir aussi liens externes francis sullivan sur le site 
de l' de bristol catégorie acteur anglais catégorie naissance en janvier 
catégorie naissance à londonien catégorie décès en novembre catégorie décès à 
york catégorie mort d' une crise cardiaque cet article liste des emplacements 
templiers prieuré grange relais signalés par des sources dites faibles dans le 
département français des alpes soit elles ne citent pas elles mêmes leurs 
sources soit l' du temple n' est pas leur sujet principal soit elles semblent 
plus attirées par le sensationnalisme attaché à cet ordre de chevalerie qu' à 
la vérité historique les buts de cette page sont d' obtenir une liste d' 
auteurs considérant qu' un prieuré appartenant à l' a existé aux siècles et sur 
la base de cette liste valider ou invalider l' ajout de la mention templier 
dans les articles concernés commune d' implantation par exemple notes et 
références emplacement templier ville dallas états position parcours junior 
dallas parcours pro bruges jan mayence sélection nationale jared michael 
jeffrey né le juin à dallas est un footballeur américain du il évolue au poste 
de milieu de terrain jared jeffrey est repéré par le bruges un match amical 
avec l' équipe nationale américain il est invité en janvier à participer au 
stage hivernal de l' équipe et le juin le jour de ses ans il signe son premier 
contrat pro jared jeffrey a participé à la coupe du monde des moins de ans en 
il était le capitaine de la sélection américaine après une saison et demie au 
bruges sans jouer en équipe première il s' engage fin décembre pour le mayence 
en notes et références catégorie joueur américain de soccer catégorie naissance 
à dallas catégorie naissance en juin catégorie joueur du bruges catégorie 
joueur du mayence catégorie joueur du robert douglas peut désigner robert 
douglas acteur anglais robert douglas footballeur écossais robert douglas 
détenteur d' un ancien record de vitesse à la voile les ou sont une classe d' 
algues englobant le genre le public la connaît surtout par la mousse blanc 
crème qu' elle forme sur le littoral écume laissée par la marée efflorescences 
communes de mars à juin sur le littoral européen de la manche et de la mer du 
nord il s' agit de voir aussi articles connexes efflorescence eutrophisation 
liens externes notes et références tim timothy john dit tim né le mai à et mort 
le washington est un journaliste de télévision et juriste américain plus connu 
pour avoir été le présentateur durant années de l' émission télévisée d' 
information politique diffusée chaque dimanche matin sur il était chef du 
bureau de washington de personnage influent il était redouté des hommes 
politiques américains catégorie journaliste américain catégorie animateur de 
télévision américain catégorie journaliste politique catégorie naissance en mai 
catégorie naissance à york catégorie décès en juin catégorie décès à washington 
district de columbia la baie de la charlotte est une large baie sur la côte de 
l' extrême nord du en australie à la base de la péninsule du cap york à km au 
nord nord ouest de elle est nommée en honneur de charlotte de par un lieutenant 
de la royal en la baie de la charlotte fait partie du parc marin de la de 
corail et est un habitat pour le dugong les rivières kennedy et se jettent dans 
la baie à l' arrière de la baie se situe le parc naturel de catégorie baie d' 
australie léon né à mons en et mort à en est un peintre et décorateur belge 
peintre de nus de portraits d' intérieurs et de natures mortes formé aux de 
mons et de bruxelles il remporte de nombreux prix prix prix de rome prix du il 
est membre fondateur du groupe de à il est décorateur à paris et réalise des 
fresques pour l' universelle de bruxelles professeur à l' des beaux arts de 
mons de à à à bruxelles il est élu membre de l' royale de belgique le janvier 
après en avoir été élu membre correspondant le juillet influencé par anto une 
admiration pour la toscane oriente son sens du métier et sa quête de perfection 
vers ses recherches plastiques déterminées par et vont le porter à styliser ses 
compositions il revient ensuite à une peinture plus traditionnelle et rapporte 
d' un voyage au congo des décoratives privilégiant la pureté des lignes notes 
et références liens externes notice sur léon sur le site de l' royale de 
belgique catégorie peintre belge catégorie décorateur belge catégorie prix de 
rome belge en peinture catégorie dessinateur de billets de banque catégorie 
membre de l' royale des sciences des lettres et des beaux arts de belgique 
catégorie naissance en catégorie naissance à mons catégorie décès en catégorie 
décès à catégorie prix prépublié sunday est un des nombreux mangas sorti par le 
maître osamu ce manga n' a pas eu le succès espéré et dû s' arrêter au bout de 
trois tomes laissant un goût d' inachevé pour son auteur en france la série est 
sortie aux éditions dans la collection meilleur de est un garçon peu ordinaire 
qui fait partie de la tribu des vampires il est capable de se transformer en 
loup opprimés pendant longtemps par les hommes les vampires préparent une 
révolution tentera de les arrêter avec l' aide du président d' un studio d' 
animation un certain osamu mais son secret sera découvert lien externe fiche de 
l' éditeur catégorie manga paru dans le sunday catégorie manga fantastique 
catégorie loup garou dans la bande dessinée catégorie série manga catégorie 
osamu résultats des principaux tournois de tennis organisés par l' en byron 
score tableau d' adélaïde en simple petr score tableau de doha en simple todd 
martin goran score tableau de sydney en simple score tableau d' indonésie en 
simple brett steven score tableau d' en simple boris michael chang score 
tableau simple de l' d' australie goran cédric score tableau de zagreb en 
simple andreï mark score tableau de en simple guy cédric score tableau en 
simple goran albert costa score tableau de en simple pete score tableau de san 
josé en simple michael goran score tableau d' en simple pete todd martin score 
tableau de en simple goran marc score tableau de milan en simple jim chris 
score tableau de en simple thomas score tableau du mexique en simple goran 
score tableau de en simple wayne marcelo score tableau d' arizona en simple 
cédric kenneth score tableau de copenhague en simple michael chang paul score 
tableau d' en simple magnus score tableau de en simple goran score tableau de 
en simple tomás gilbert score tableau grand hassan en simple pete michael chang 
score tableau de en simple thomas byron score tableau de en simple thomas 
andrea score tableau d' en simple thomas marcelo score tableau de barcelone en 
simple pete score tableau du japon en simple byron martin score tableau de 
séoul en simple thomas albert costa score tableau de monte carlo en simple 
carlos score tableau de munich en simple karim score tableau d' atlanta en 
simple roberto score tableau de hambourg en simple fernando mats score tableau 
de en simple thomas richard score tableau de rome en simple jason chris score 
tableau de coral en simple marcelo félix score tableau de en simple michael 
score tableau simple des de france boris stefan score tableau du en simple 
stéphane score tableau de bois le duc en simple félix hernán score tableau de 
porto en simple score tableau de halle en simple alberto carlos costa score 
tableau de bologne en simple jan score tableau de en simple richard washington 
score tableau simple du tournoi de wimbledon thomas score tableau de stuttgart 
en simple michael chang wayne score tableau de washington en simple alberto 
score tableau de en simple score tableau simple de tennis aux olympiques d' été 
de michael chang score tableau de en simple pete goran score tableau d' 
indianapolis en simple alex jan score tableau de haven en simple wayne todd 
score tableau du canada en simple pete michael chang score tableau simple de l' 
de tennis boris jan score tableau de vienne en simple boris pete score tableau 
de stuttgart en simple thomas score tableau de paris en simple pete boris score 
tableau de tennis masculin en simple informations statistiques articles 
connexes saison de la liens externes site officiel de l' liste des tournois 
subdivision type états subdivision type ville proche latitude longitude 
population année visiteurs année administration autre type site web brésil le 
parc national d' est une réserve naturelle brésilienne elle se situe à cheval 
sur les états du et du do le parc fut créé le septembre et couvre une 
superficie de il s' étend sur les municipalités d' jorge do et do dans l' état 
du et de et dans l' état du do notes et références catégorie environnement au 
catégorie environnement au do catégorie parc national du brésil catégorie aire 
protégée créée en administratif les trois arrondissements cantons communes 
communautés de communes communes de l' hérault politique les sept députés 
quatre sénateurs conseillers régionaux conseillers généraux maires politiques 
georges raymond jean claude andré françois gilles d' ettore gérard est une 
espèce d' algue marine du genre de la famille des caractérisée par l' existence 
de plusieurs formes de vie individuelle ou coloniale et un caractère et invasif 
est caractérisées par un cycle de vie et complexe elle est observée dans le 
milieu naturel sous diverses formes dont cellules solitaires en suspension dans 
l' eau dans ce cas les cellules mesurent de et micromètres et on en trouve de 
deux formes flagellées et mobiles ou non flagellées et se laissant porter par 
le courant colonies de cellules non flagellées à l' aspect gélatineuses 
protégées par un mucus chaque élément colonial mesure de quelques micromètres à 
quelques millimètres le public la connaît surtout par la mousse blanc crème qu' 
elle forme sur le littoral écume laissée par la marée blooms communs de mars à 
juin sur le littoral européen de la manche et la mer du nord écologie et 
physiologie elle fait partie d' un genre qui pour le marin est le seul connu 
comme étant capable de l' espèce dominante de tout un écosystème cette algue 
est bien connue pour ses efflorescences spectaculaire bloom à la surface de la 
mer au printemps elle est favorisée par la configuration de la manche orientale 
dont le fonctionnement est pour partie assimilable à celui d' une vaste baie ou 
d' un grand bassin où un excès de nitrate et ou phosphates dans l' eau stagne 
sans pouvoir être dilué en pleine mer ce qui favorise les blooms peut être 
responsable de changements brutaux et importants dans la structure et le 
fonctionnement des réseaux et benthique avec des conséquences en matière de en 
manche orientale où cette espèce a des caractéristiques invasives elle est par 
ses pullulations printanières susceptible de poser des problèmes écologiques 
mais aussi économiques pour la pêche et la conchyliculture ce qui a justifié le 
déclenchement par l' et l' d' une étude spécifique de à dans le cadre du 
programme national d' environnement côtier intitulé du bloom de et ses 
conséquences sur l' écosystème manche orientale mer du nord de la frontière 
belge au littoral du de caux cette espèce est fréquente des côtes de la mer du 
nord jusqu'aux mers polaires elle a aussi été observée à haute latitude dans l' 
et dans le voir aussi articles connexes plancton efflorescence eutrophisation 
liens externes rapport le de en manche orientale économiques et ou écologiques 
alain jean paul septembre notes et références japon des bolivie un président de 
la de chine taïwan fonction jusqu'au fonction premier ministre vice président 
vacant groupe parlementaire prédécesseur successeur nom de naissance date de 
naissance lieu de naissance chine date de décès lieu de décès taipei république 
de chine nature du décès parti emblème china liste de la de chine taïwan yen 
kan né le octobre à dans la province de chine et décédé le décembre à taipei 
est un homme politique de la de chine taïwan vice président de il devint en à 
la mort de ce dernier le président de la il acheva le mandat de et demeura 
président jusqu'en date à laquelle il laissa la place à fils de son 
prédécesseur carrière politique ministre des économiques ministre des 
gouverneur de la province de taïwan premier ministre vice président président 
de la de chine notes et références liens externes gouvernement de taïwan 
officielle en anglais catégorie naissance dans la province du catégorie 
président de la de chine catégorie personnalité politique taïwanaise catégorie 
naissance en octobre catégorie décès en décembre catégorie décès à ans 
catégorie portail biographie liés royaume un la chartreuse de la est une 
ancienne chartreuse suisse sise sur le territoire de l' actuelle commune de 
bulle district de la dans le canton de fribourg moyen la fut fondée en par la 
comtesse catherine de épouse de pierre de sur les terres du comté du même nom 
avec l' assentiment du comte pierre son fils elle était située dans le 
territoire du diocèse de et dépendait au temporel du comte de et de la savoie 
les comtes de la dotèrent mais elle pût survivre non sans de nombreuses 
difficultés matérielles entretenant un personnel peu nombreux plus de religieux 
pères et frères compris le comte pierre y fit élection de sépulture le juillet 
le monastère fut détruit par un incendie qui ne laissa debout que le moulin et 
les écuries pendant ans les moines furent dispersés dans des habitations des 
localités avoisinantes puis à et enfin au château de sous le et fut la seule 
maison vivante de l' ordre le juin son prieur dom profès de la avait été nommé 
scribe de dom antoine vallet vicaire général de l' ordre il n' y avait plus de 
supérieur général depuis la dispersion de la communauté de la seule habilitée à 
donner un supérieur à l' ordre à la mort de dom antoine dom devint vicaire 
général de l' ordre à sa place avec approbation du c' est depuis la qu' il 
prépara la restauration de la il quitta la le juin pour la dont il reprit 
possession au nom de l' ordre le juillet la fut supprimée en par le 
gouvernement radical et tous ses biens sécularisés les religieux pères et 
frères convers furent dispersés certains restant dans les environs sous l' 
habit dom augustin d' autres se réfugiant dans des maisons françaises qui se 
relevaient de la française et de l' abandonnés les lieux subissent alors de 
graves déprédations on y boit on y danse et on y dérobe des matériaux meubles 
fenêtres pierres l' état de fribourg cherche à s' en débarrasser en mettant 
plusieurs fois aux enchères ce grand domaine qui comprend bâtiments conventuels 
fermes alpages et forêts en un acquéreur est trouvé en la personne de 
industriel bâlois qui la revend aussitôt à un certain tout en conservant l' 
usufruit des forêts puis en le domaine est acquis par la comtesse de d' origine 
russe et réfugiée à qui cède le mobilier sacré restant à différentes paroisses 
de la région dès démolition du grand cloître et des cellules les pierres sont 
vendues pour des constructions de bâtiments à bulle en à la suite de la chute 
des radicaux le grand conseil vota le rétablissement de la chartreuse de la au 
détriment de celle de à la mort de gabriel de en dernier descendant de la 
famille de fut léguée au banquier d' origine françois homme d' affaires et père 
de son ami auguste ce dernier consacrera une grande partie de sa vie et de sa 
fortune à entretenir le site à rendre les bâtiments habitables et à embellir le 
parc rien ne fut fait cependant par ce protestant pour restaurer l' église et 
le caractère sacré du lieu siècle dans son testament auguste stipula que la ne 
devrait jamais revenir en mains catholiques à sa mort en le domaine resta donc 
dans sa famille passant de mains en mains se dégradant dès la communauté des de 
canton de fribourg installée au canton du depuis chercha à acquérir la par des 
tractations multiples et laborieuses elle consentit aux propriétaires un gage 
hypothécaire de de l' époque qui en n' avait toujours pas été remboursé la 
transaction espérée ne put être menée à bien en la communauté installée au 
continuait à considérer le rachat de la comme une perspective possible 
renseignements tirés d' un mémoire anonyme polycopié distribué aux amis du 
intitulé benoît perspectives d' avenir malgré d' autres tentatives de rachat le 
monastère continua à se dégrader argent et de volonté un arrêté préfectoral 
obligea les propriétaires en à entreprendre les travaux d' entretien et de 
restauration devenus les plus urgents en une association fut fondée revitaliser 
les lieux et de restaurer les parties historiques aujourd'hui la est une 
propriété privée classée monument historique habitée et entretenue il ne 
subsiste plus de l' ensemble conventuel que la chapelle extérieure les anciens 
bâtiments la cuisine les communs ou obédiences le petit cloître avec l' église 
reconstruite en dont l' espace intérieur demeure complètement défiguré par la 
transformation en habitation privée le réfectoire et le chapitre primitifs 
érigés en le mur d' enceinte qui entoure l' ancien grand cloître aujourd'hui 
disparu et dont il ne demeure plus une seule cellule catégorie abbaye en suisse 
catégorie monument du canton de fribourg catégorie abbaye désaffectée pérou un 
états un banjo en anglais en français agence spatiale malaisienne est l' agence 
spatiale malaisienne chargé de diriger le programme spatial malais le premier 
et actuel directeur de l' agence spatiale est dr le premier et le seul à ce 
jour malaisien qui a été dans l' espace est voir aussi articles connexes liens 
externes site officiel de l' agence spatiale malaisienne catégorie organisme 
fondé en japon des espagne un lieu de naissance taipei taïwan date de mort lieu 
de mort profession chanteuse films notables du temps déchus love in site 
internet charlie ou young en chinois en en cantonais née le à taipei taïwan est 
une actrice de de son nom ou elle est née le mars elle a été découverte par 
elle était encore à l' université le réalisateur lui confie un rôle dans du 
temps charlie débute alors une carrière dominée par elle complète ses revenus 
en poussant la chansonnette à les acteurs sont assez mal payés et enregistre 
plusieurs albums au moment de la rétrocession de la colonie à la chine elle 
prend sa retraite et part s' installer à singapour elle fait son grand retour 
aux côtés de jackie dans les du temps de de frères d' armes de daniel lee yan 
les déchus de in de terreur à de jing dr de force de patrick de jacob de teddy 
de benny de bangkok d' chun et danny d' chun de christmas rose lien externe 
charlie sur l' catégorie actrice hongkongaise catégorie naissance en mai corée 
un corée un émilie romagne nombre d' éditions ancien nom type course d' un jour 
périodicité annuel septembre octobre statut des joueurs tenant filippo plus 
titré site web saison à venir saison saison dernière le est une course cycliste 
italienne disputée à d' émilie en émilie romagne créé en il fait partie de l' 
europe depuis sa création en catégorie l' édition est annulée et la place 
vacante laissée dans le calendrier est alors remplacée par le grand de la ville 
de liens externes site officiel palmarès du sur palmarès du sur catégorie 
compétition cycliste en italie catégorie sport en émilie romagne catégorie 
ancienne course cycliste catégorie guinée équatoriale la de recherche sur l' 
espace et la haute atmosphère en anglais abrégée en ourdou est l' agence 
spatiale pakistanaise responsable du programme spatial pakistanais elle a été 
créée en ordre du président muhammad son siège se situe à islamabad l' agence 
possède des bureaux à et à et est membre de la asia opérationnelle en catégorie 
agence spatiale catégorie organisme fondé en vignette temple de la sibylle à 
tivoli latin est une nymphe qui compte parmi les plus fameuses sibylles de l' 
antiquité romaine ses dons de prophétie elle rend ses oracles dans un bois 
aujourd'hui tivoli là où l' se jette dans le tibre avec un bruit semblable au 
tonnerre tel jupiter il se trouve ses chutes un lac d'où s' exhalent des 
vapeurs empoisonnées qui font croire aux que le lieu est inspiré par les ce lac 
pourrait correspondre à la zone de tivoli célèbre depuis l' pour ses eaux 
thermales sulfurées les habitants de lui érigent au le temple de la sibylle sur 
les sommets de la ville pour célébrer son culte temple qui est toujours visible 
de nos jours au centre de tivoli à côté de celui de vesta notes et référence 
liens externes pologne royaume catégorie modèle pologne peut faire référence à 
un parc du en australie une localité de l' ontario au canada lieu de résidence 
du militaire canadien charles aux états township de une localité du comté de 
luce dans le michigan township de une localité du comté de dans le michigan une 
localité du minnesota peut désigner un sentiment de souffrance physique et ou 
psychologique le film français réalisé par louis feuillade et léonce perret 
sorti en tourments film film suédois réalisé en tourment film film américain de 
john réalisé en catégorie homonymie de titre logo de la communauté d' 
agglomération du le logo est une marque déposée de la communauté urbaine source 
tiré du site de la communauté et retravaillé par moi même avec pour gérer la 
transparence et conversion en source tiré du site de la communauté et 
retravaillé par moi même avec pour gérer la transparence et conversion en pays 
d' villes la en ou en est une rivière du en russie et un affluent gauche de la 
volga elle prend sa source village de dans le d' et se jette dans le réservoir 
de après une course de la ville de capitale du est au confluent de la et de la 
volga notes et références catégorie cours d' eau du visiteurs année 
administration des et du site web australie le parc national de est un parc 
national du en australie à au nord ouest de il s' agit du second après le parc 
national de plus grand parc du et un lieu apprécié pour la pêche et le camping 
on peut y venir par les routes venant de ou de laura sur la côte le parc 
comprend la baie de la charlotte le parc est très toute ressource et les 
visiteurs doivent acheter les denrées alimentaires l' essence et autres 
fournitures partir de ou de laura il existe de nombreux terrains de camping 
dans le parc et deux camps sont équipés avec toilettes et douches camps de et 
de tous les permis sont obtenus par auto inscription sur des panneaux situés 
dans le parc une somme forfaitaire personne par nuit est demandée dans tous les 
parcs nationaux du un poste de rangers à l' intérieur du parc qui peut donner 
des informations ou aider dans des situations d' urgence il existe une piste 
principale qui traverse le parc mais elle est impraticable pendant la majeure 
partie de la saison des pluies début décembre à avril mai lien externe site 
officiel du parc catégorie parc national du catégorie aire protégée créée en 
lieu de naissance dijon date de décès âge au décès lieu de décès paris 
nationalité française activités architecte du roi réalisations achèvement du 
val de publications de bien pour toutes sortes de personnes traductions de et 
les quatre pierre est un architecte né à dijon le octobre et mort le septembre 
à paris né à dijon en il est nommé architecte du roi en sous la régence de 
marie de en il épouse marie fille de jean entrepreneur maître maçon parisien et 
promoteur en du lotissement de la rue dans l' arrondissement de paris non là 
rue christine les époux sont propriétaires de deux maisons actuels et ils 
demeurent au jusqu'en année du décès de pierre après la mort de jacques qui 
avait lui même remplacé françois est chargé de l' achèvement du val de il donne 
les plans de l' église des à paris des châteaux de pont à pont sur seine aube 
et de chavigny à indre et loire poursuivre et d' achever la construction 
interrompue du château de tanlay à tanlay yonne pierre a fourni les plans des 
hôtels particuliers suivants immeuble rue vivienne hôtel hôtel construit pour 
jacques trésorier de france agrandi par jacques en puis transformé au rue 
vivien actuelle rue vivienne paris trois petites maisons connues aussi sous la 
désignation hôtel construites pour jacques futur surintendant des finances 
familier et prête nom de lorsqu' il loua à ce dernier l' ancien hôtel de chevry 
qu' il avait acquis en maisons détruites la construction de la impériale rue 
des champs actuelle rue des champs paris hôtel d' avaux hôtel de beauvilliers 
ou hôtel de aignan construit pour claude de comte d' avaux puis transformé pour 
paul de beauvilliers duc de aignan qui l' acheta en rue actuelle rue du temple 
paris écuries et bibliothèque de l' ancien hôtel de cité dessus pour jacques 
rue des champs détruites hôtel de d' construit pour thomas de d' conseiller du 
roi de paris attribué hôtel hôtel colbert de torcy construit pour jacques rue 
vivien actuelle rue vivienne paris hôtel de chevreuse dit aussi hôtel de luynes 
construit pour marie de rohan montbazon duchesse de chevreuse cet hôtel qui fut 
habité par louis charles duc de luynes fils du premier lit de la duchesse a été 
détruit percement du boulevard germain il était situé à l' emplacement de l' 
actuelle rue de luynes à paris plan de l' hôtel de rue guillaume paris il a 
traduit et on lui doit le livre de bâtir pour toutes sortes de personnes voir 
la bibliographie et les ouvrages en ligne sur le site du centre d' études 
supérieures de la de tours http notes et références catégorie architecte 
français du siècle catégorie naissance à dijon catégorie naissance en catégorie 
décès en catégorie personnalité de la d' catégorie décès à paris mary en 
irlandais máire née le mars est une femme politique irlandaise et est l' actuel 
ministre de la santé et de la jeunesse elle est de la circonscription de dublin 
et a occupé le poste de de à et celui de ministre des du et de l' emploi de à 
elle a été le leader des progressistes entre elle a repris son rôle de leader 
en michael perdu son siège à l' élection générale de elle est la femme qui a 
siégé longtemps au mary est née dans la ville de comté de en ses parents qui 
habitaient village d' étaient agriculteurs la famille déménage à comté de 
dublin peu après sa naissance elle fait ses études au couvent de la comté de 
dublin étudier au trinity de dublin a l' université elle entre dans l' histoire 
en devenant la première femme secrétaire de la historique du en elle est 
titulaire d' un arts en études modernes elle enseigne alors dans le secondaire 
à dublin en novembre mary se marie avec brian un chef d' entreprise catégorie 
naissance en mars catégorie ministre irlandais catégorie personnalité féminine 
irlandaise catégorie membre du catégorie membre du catégorie membre du 
catégorie membre du catégorie membre du catégorie membre du catégorie membre du 
catégorie membre du catégorie membre du jean rené est un géographe et 
ethnologue français d'abord conservateur puis conservateur en chef des musées 
nationaux musée national des et populaires il a été élu professeur à l' paris 
en il est l' un des rares spécialistes français contemporains de géographie 
historique domaine de recherche la culture matérielle des paysanneries 
françaises et européennes de la fin du moyen au les relations entre les formes 
indigènes et les formes étatiques et étatiques d' organisation du territoire et 
de la société en europe la même période l' architecture rurale française 
bretagne paris avec daniel catalogue des collections agricoles du national des 
et traditions populaires paris des nationaux aux origines de la france rurale 
outils pays et paysages paris du véhicules des régions de france matériaux pour 
une ethnologie historique avec de paris des d' et du la historique de la france 
paris géographie historique hommes et territoires dans les sociétés 
traditionnelles paris nathan aires culturelles et civilisations traditionnelles 
paris jardinages en région parisienne du au siècle avec jean jacques et jean 
michel roy paris où en est la historique avec philippe paris les maisons 
paysannes en france et leur environnement siècles paris la france rurale 
maisons paysannes et petit patrimoine avec dominique paris éditions du maisons 
paysannes en europe occidentale paris les campagnes en france et en europe de 
la fin du moyen au siècle outils techniques et sociétés paris le travail comme 
catégorie culturelle congrès national des sociétés historiques et scientifiques 
nancy collection des des sociétés historiques et scientifiques rom paris 
catégorie ethnologue français catégorie géographe français catégorie professeur 
à l' université paris catégorie naissance en septembre alma wilaya chef lieu 
président fête patronale latitude longitude position superficie légende de la 
commune dans la wilaya de la commune de se situe à environ km du chef lieu de 
elle est bordée par le nord par les monts au sud par la elle appartient à l' 
ancien dans la commune mixte du département de constantine notes et références 
catégorie commune de la wilaya de laura est une petite ville du comté de dans 
le far en australie la localité est située à quelques kilomètres au sud du parc 
national de catégorie ville du est un nom de famille et le nom d' une rivière 
richard coureur cycliste français la rivière française qui coule dans les 
départements de l' aveyron de l' hérault et du gard janvier les travaux 
reprennent à la quatrième session de la législature en janvier le premier 
ministre louis alexandre qui détient le poste de trésorier prononce le discours 
du budget et annonce une dette consolidée de millions de dollars au pour la 
première fois un budget est présenté en français à l' législative février le 
gouvernement annonce la création prochaine d' un ministère du mars le 
gouvernement fait adopter un projet de loi réformant la loi sur les accidents 
de travail la nouvelle loi donne une certaine responsabilité des employeurs vis 
à vis de leurs employés mars québec adopte une modification du civil la femme 
séparée de son époux possède maintenant une certaine autonomie civile mars 
québec annonce des subventions pour la construction de sept grands ponts dont 
un devant relier l' île de montréal à et un autre la de à l' île d' mars une 
loi sur le suffrage féminin présentée par le ministre irénée est battue par 
voix contre mars six_cents chômeurs manifestant au sont dispersés par la police 
avril la session est prorogée avril une conférence les provinces acceptent les 
principes du futur de donnant une indépendance officielle au canada juin 
inauguration du jardin botanique de montréal du frère marie et de l' architecte 
henry juin la suprême du canada statue que la radiophonie est de compétence 
fédérale juillet le premier ministre louis alexandre annonce des élections 
générales pour le août août inauguration de l' édifice price à québec août la 
plate forme électorale du libéral est rendue publique elle comprend un 
programme de retour à la terre devant encourager les chômeurs à s' établir sur 
des terres agricoles devenir agriculteurs août le libéral de louis alexandre 
remporte les élections générales avec candidats élus contre pour le 
conservateur le chef conservateur est défait dans les deux comtés où il se 
présentait parmi les rescapés conservateurs citons maurice paul et antonio élie 
septembre ottawa et québec s' entendent pour subventionner une politique de 
retour à la terre septembre annonce son intention de contester devant les 
tribunaux l' élection des députés libéraux octobre charles ernest est nommé 
chef de l' opposition officielle pour la session qui s' annonce octobre charles 
joseph devient le premier titulaire du ministère du novembre ouverture de la 
première session de la législature en le discours du annonce une nouvelle loi 
du agricole et l' adoption de nouvelles taxes devant équilibrer le budget de l' 
année novembre l' législative adopte la loi sur le chômage créant des secours 
directs pour les chômeurs en difficulté novembre le gouvernement présente la 
loi dillon annulant les procédures de contestation de l' élection des députés 
libéraux devant les tribunaux novembre louis alexandre présente son second 
discours du budget il annonce qu' une somme de millions de dollars sera 
consacrée à sa politique de retour à la terre décembre la loi dillon est 
adoptée décembre le roi george sanctionne le de accordant la souveraineté 
totale du canada décembre jean marie rodrigue villeneuve devient archevêque de 
québec décembre la session est ajournée pour le temps des fêtes louis balthazar 
politologue frank criminel gisèle actrice roger ingénieur janvier joueur de 
hockey janvier gaétan acteur janvier mordecai écrivain février bernard joueur 
de hockey mars georges chanteur mars gérard politicien avril jacques auteur 
compositeur interprète jacques animateur et philosophe mai denise actrice et 
scénariste mai andré neurologue et écrivain juin paule actrice juin jean 
maurice simard politicien juin charles homme d' affaires et philanthrope 
juillet jean politicien et gestionnaire juillet richard holden politicien 
juillet jean hamelin historien juillet jacques yvan politicien juillet claude 
cinéaste et auteur guy cinéaste et auteur juillet guy acteur août max louis 
chef huron août laurent auteur créateur linguiste et pédagogue août lise 
animatrice politicienne et écrivaine août jean joueur de hockey septembre jean 
juge à la du québec procureur chef de la et président de la d' enquête sur le 
crime organisé septembre claude mouton annonceur maison au de montréal michel 
acteur novembre charles taylor philosophe novembre andrée lachapelle actrice 
novembre jean pierre animateur mai raymond marie archevêque de québec juin 
charles beauchemin poète juillet charles joseph politicien articles connexes 
articles généraux chronologie de l' histoire du québec à l' année dans le monde 
articles sur l' année au québec élection générale québécoise de statut de voir 
aussi par pays en afrique par pays en amérique au canada aux états en alberta 
au en ontario par pays en asie par pays en europe en france à paris par pays en 
océanie par pays au notes et références le vocal masculin de en russe est une 
formation vocale interprétant les anciens chants religieux de l' orthodoxe 
russe les chants de la nouvelle liturgie orthodoxe mais les chants populaires 
russes cet ensemble vocal du monastère d' fut fondé à en sous la bénédiction du 
supérieur rostislav ces sont formés de chanteurs professionnels de six à neuf 
hommes diplômés du conservatoire de par exemple un contre ténor deux basses 
profondes trois ténors un baryton une baryton basse le a pour mission de 
perpétuer l' héritage culturel constitué d' anciens chants religieux russes il 
s' attache à rester fidèle aux origines et aux différents genres des chants 
religieux ses membres interprètent les chants mélodies anciennes bulgares grecs 
byzantins la réécriture des textes et des mélodies protéger l' authenticité des 
diverses sortes de saintes de la russie ancienne le travaille en étroite 
collaboration avec des spécialistes des chants russes médiévaux l' ensemble 
vocal masculin de ne se limite pas aux chants religieux il interprète également 
des chants profanes les interprètes les huit chanteurs composant ce masculin 
dmitri contre ténor vladimir basse profonde ténor alexandre baryton viktor 
baryton basse mikhaïl basse profonde andreï ténor ténor le a enregistré à ce 
jour cd musique de russie les chants religieux russes les plus beaux chants de 
la russie les étoiles de le masculin de en mai le participa au de de moscou 
sous l' égide de vladimir béni par le patriarche de moscou et de toutes les 
alexis en février le se produisit en suède dont un concert à l' de musique de 
stockholm en mai le donna des concerts à à en août le donna deux concerts l' un 
à l' autre à à leur ville natale les choristes chantent offices religieux 
célébrés au monastère d' le se produit en public comme à la au salon du de 
marbre en la cathédrale pierre et paul à la forteresse pierre et paul et au les 
de la volga la des douze voleurs une composition du poète russe nikolaï 
chansons des anges les la route de l' hiver texte de alexandre saint amour 
composé par alexis le petit coucou composé par fondateur du des du don la route 
enneigée composition du poète russe la steppe une composition du poète russe 
ivan la nuit dans la sombre forêt la petite cloche notes et références 
catégorie ensemble vocal classique catégorie roman américain par auteur 
catégorie roman policier par auteur un en grec byzantin est dans l' 
administration de l' byzantin un agent du fisc chargé du contrôle des 
transactions commerciales l' activité des est bien attestée par les sceaux du 
au mais leurs fonctions et leur organisation évoluent pendant cette période et 
sont l' objet d' un débat historiographique important origine des les sont les 
successeurs des attestés dans la et dans la législation ces fonctionnaires 
contrôlaient le commerce aux frontières de l' romain d' et avaient la 
responsabilité de la levée d' une taxe spéciale sur les importations et les 
exportations de marchandises comme son nom l' indique cette taxe élevée 
correspondait à de la valeur des marchandises ces opérations s' effectuaient 
dans quelques villes ou ports désignés comme postes de douane dans le ressort 
de chacun de ces pour la frontière avec la par exemple c' est à puis qu' était 
située la douane l' une des prérogatives du est le monopole d' achat de la soie 
aux marchands persans à une époque où les techniques de production de ce 
produit de luxe sont encore inconnues des le terme apparaît pour la première 
fois sous voir aussi vol sur les douanes à l' le et les paris archibald michael 
nicolas production in nicolas catégorie administration byzantine patricia née 
en est une journaliste française et du journal de sur de à patricia a présenté 
avec william de septembre à décembre le journal de d' qui était alors le plus 
regardé à la mi journée en france elle a aussi à l' occasion présenté des 
journaux de heures pendant l' été après années de journalisme au sein de la 
rédaction de france elle s' est orientée vers la direction de sites depuis la 
profession de consultante privée et le média training notes et références 
catégorie journaliste française du siècle catégorie journaliste française du 
siècle catégorie animatrice de télévision française catégorie présentateur de 
journaux télévisés sur france catégorie naissance en ramón né à en est un 
historien professeur d' histoire contemporaine de l' de jacques de ses 
recherches portent sur l' histoire agraire et politique du monde rural au cours 
des en il est membre de la real depuis et président élu du organisme équivalent 
d' une autorité administrative indépendante créé par le statut d' autonomie de 
la espagne depuis il a été recteur de l' de jacques de de à collaborations de 
recherches universitaires ramón agriculture espagnole au temps d' isabelle 
réformes institutionnelles et expansion agricole in caron et campagnes dans les 
sociétés européennes france allemagne espagne italie universitaires de rennes 
france ramón en la in de valladolid espagne ramón la de la canal et sociétés 
rurales du france italie espagne française de rome rome italie ramón gaur du 
basque bilbao espagne la de la en madrid de social de vigo a vigo avec des 
versions en castillan et portugais y de sus de historia a santiago de de 
coauteur avec marcelino santiago figuras de vigo y madrid en collaboration avec 
historia de traduit en espagnol et publié par madrid notes et références voir 
aussi articles connexes de en real liens externes site officiel de ramón de 
ramón sur le site du biographie de ramón sur le site de l' association des 
écrivains en langue galicienne interview accordée à l' édition galicienne du 
journal le porque la est une nation elle a créé une culture rédaction dans le 
supplément renouveau novembre vieille culture occidentale catégorie 
personnalité galicienne catégorie historien espagnol catégorie naissance en 
bernard roy né le est un chercheur français professeur émérite de mathématiques 
appliquées aux sciences de gestion à l' paris il est considéré comme l' un des 
pionniers de la recherche opérationnelle en france diplômé de l' de statistique 
de l' université de paris en et marié cette même année bernard roy fut ensuite 
docteur sciences en mathématiques de la des sciences de paris en c' est en qu' 
il crée la direction scientifique du groupe qu' il dirige et en il rejoint l' 
paris puis crée en le laboratoire d' analyse et de modélisation des systèmes 
pour l' aide à la décision dont il est le directeur honoraire depuis depuis il 
anime un groupe de réflexion nommé à la décision dans le cadre de l' 
association européenne des sociétés en recherche opérationnelle qu' il a 
présidée en et enfin bernard roy est aussi depuis conseiller scientifique la 
ratp il a un handicap visuel important il a contribué sur la théorie des 
graphes via des changements de chemins pour la théorie des flots pour la 
planification de projets bernard roy a aussi contribué à l' aide à la décision 
avec l' invention des méthodes il est à l' origine de la conception d' une 
méthode utilisée en gestion de projet la méthode des potentiels en il travaille 
désormais plus sur les problèmes de robustesse en recherche opérationnelle et 
aide à la décision sur les outils pour la prise de décision collective 
également appelée concertation en il reçoit la médaille d' or de puis en il 
reçoit la médaille d' or de la on il a obtenu le de la recherche de l' laval au 
canada enfin bernard roy est docteur causa de différentes universités bernard 
roy a rédigé de nombreux articles et cinq livres for aide à la méthodes et cas 
paris algèbre moderne et théorie des graphes orientées vers les sciences 
économiques et sociales tome notions et résultats fondamentaux paris tome 
applications et problèmes spécifiques paris en collaboration les problèmes d' 
ordonnancement et méthodes paris catégorie mathématicien français catégorie 
université paris catégorie naissance en mars nicholas nicholas janvier à 
février à était un juriste et financier américain qui fut président de la 
fonction qui le voit s' opposer au président américain andrew jackson il est 
très estimé et considéré comme l' un des plus financiers du siècle sa politique 
de gestion la ruine des actionnaires de la banque nicholas est poursuivi en 
jusqu'à sa mort reginald éditeur nicholas howard america an era bray hammond in 
america standard robert andrew jackson a thomas nicholas arthur age jackson 
george taylor éditeur jackson peter jean alexander wilburn jefferson lincoln 
catégorie banquier américain du siècle catégorie naissance en janvier catégorie 
décès en février aéroport international d' est situé à km miles sud ouest de la 
capitale d' argentine l' aéroport couvre une superficie de hectares acres et 
est opéré par il est le plus grand aéroport international du pays la plate 
forme de correspondance principale pour cet aéroport porte le nom du politicien 
juan mais est plus connu sous le nom de international d' car il se situe sur la 
commune d' lien externe site officiel de l' international catégorie aéroport en 
argentine voir les différentes palettes du télécommunications ici wikipédia 
palettes de navigation catégorie modèle télécommunications date septembre lieu 
émilie romagne nombre d' éditions en ancien nom organisateur emilia catégorie 
type d' un jour statut des joueurs tenant francesco plus titré site web saison 
à venir saison saison dernière le grand de la ville de en italien est une 
course cycliste italienne disputée ou dans la province de en émilie romagne 
également appelé viviana et il a été créé refaire son apparition dans le 
calendrier en la course fait partie de l' europe depuis en catégorie l' édition 
est annulée être réorganisée dès en catégorie sous le nom viviana l' édition 
est elle aussi annulée pour des raisons économiques liens externes site web 
palmarès du grand de la ville de sur du catégorie compétition cycliste en 
italie catégorie sport en émilie romagne catégorie province de la transmission 
wilson est un type de boîte de vitesses à trains épicycloïdaux dont la 
caractéristique la plus remarquable est la présélection inventée par un 
officier britannique le major walter wilson pendant la cette boîte de vitesses 
était destinée à l' origine aux véhicules militaires aux blindés après la 
guerre ce système fut employé sur différents véhicules civils voitures 
particulières haut de gamme poids lourds jusqu'au milieu des années on la 
trouve sur certains modèles d' autos puis elle est adoptée sous licence par 
différents constructeurs de voitures de luxe talbot riley elle est employée sur 
les fameux autobus anglais à étage et des autobus la boîte wilson offre 
vitesses et une marche arrière rappelons qu' avant guerre la majorité des 
boîtes de vitesses n' avaient que rapports et une marche arrière les premières 
vitesses et la marche arrière sont intégrés dans un planétaire à quatre trains 
d' engrenages épicycloïdaux enfermés dans tambours dentés la en prise directe 
et est enclenchée par un embrayage à disque l' ensemble des engrenages est 
toujours en prise et le changement de vitesse se fait par le freinage d' un des 
tambours ou par l' embrayage en prise directe la présélection caractéristique 
saillante offre au conducteur la capacité de changer de vitesse tout en gardant 
les deux mains sur le volant en un temps ou les directions sont lourdes et les 
rétrogradages en courbe délicats le conducteur choisit par avance quel rapport 
enchaîner au rapport en positionnant le levier de vitesse puis commande le 
passage effectif du rapport choisi en appuyant sur l' embrayage cette 
caractéristique a fait la faveur de la boîte wilson pour les poids lourds et la 
compétition automobile il est possible de sélectionner un rapport au moment de 
l' enclencher comme sur une boîte mécanique ordinaire outre les avantages liés 
à la présélection donnés dessus la boîte wilson taillée pour un usage intensif 
est réputée inusable et indestructible pas de pignons qui craquent pas de 
pénible double débrayage et double pédalage pas de limaille à la vidange la 
boîte wilson est très lourde l' ensemble tournant est lourd et le tout chauffe 
ceci explique qu' elle fut cantonnée aux poids lourds et aux grandes routières 
haut de gamme l' embrayage en est réputé dur différences avec la boîte on 
confond souvent les deux de boîtes si les deux exploitent les mêmes principes 
train épicycloïdaux embrayage asservi la boîte est dénué de présélection et 
utilise un freinage magnétique comme la telma des poids lourds actuels 
catégorie dispositif mécanique catégorie technologie automobile bruno est un 
médiéviste et archiviste français élève de l' nationale des chartes il y 
obtient le diplôme d' archiviste paléographe en une thèse intitulée archevêques 
de lyon de la bulle d' or aux philippines il poursuit alors ses recherches pour 
devenir docteur en histoire et a été membre de l' française de rome 
conservateur aux nationales il y a été responsable de la section ancienne 
directeur scientifique du site de paris et directeur des publics depuis le 
avril il est directeur des départementales du rhône il est professeur associé à 
l' paris paris et chargé de cours à l' nationale des chartes géographie 
historique deux archevêchés entre la france et l' les archevêques de lyon et 
les archevêques de vienne du milieu du au milieu du rome école française de 
rome paris de les papes d' avignon et la maison de savoie rome française de 
rome paris de les instruments de recherche dans les archives avec christine 
paris française les de reliques du archevêques de lyon en collaboration lyon 
éditions lyonnaises d' art et d' histoire philippe auguste paris notes et 
références catégorie archiviste français catégorie médiéviste français 
catégorie élève de l' nationale des chartes catégorie membre de l' française de 
rome catégorie naissance en catégorie chevalier des et des catégorie enseignant 
à l' nationale des chartes meilleur article américaine assez complet mais le 
sujet est délimité de malte passages hors sujet on a l' impression que la 
science archéologique est née à malte intérêt spécialisé et marginal le 
traitement est remarquable mont kenya beaucoup trop gros gagnerait à être 
décomposé en sous articles d' archéologique de denver classement par équipes 
équipe équipe équipe équipe équipe équipe équipe meilleures illustrations 
archéologique de de malte mont kenya national de coup de coeur à grain la ville 
de grand est située dans la paroisse de landry dans l' état de la louisiane aux 
états le du recensement des états a recensé habitants dernier recensement de l' 
an et une superficie communale de la commune jouxte au sud celle d' au de la 
région de l' le premier nom connu pour ce lieu date de à l' époque de la 
louisiane française et fut la des en après la vente de la louisiane par aux fut 
fondée la seconde plus grande institution éducative à l' du fleuve mississippi 
par rose philippine qui fonda l' du aidée en cela par madeleine sophie pour la 
communauté créole et francophone puis l' ensemble des étudiants américains et 
du monde entier en la de la commune fut le lieu de la du grand ou du grand 
liens externes php catégorie ville de louisiane catégorie logo d' entreprise 
catégorie université de strasbourg logo officiel de rwanda source et cette 
catégorie recense les lieux bâtiments spécifique aux périodes du et du 
catégorie premier est le premier roman écrit par prix de littérature l' qui 
connut un succès immédiat établit comme un écrivain majeur au japon elle fut 
publiée une première fois en puis connut plusieurs versions amendées jusqu'à la 
version finale de enfin satisfaisante au goût de l' auteur le roman relate une 
intrigue amoureuse entre un dilettante de tokyo et une geisha dans un bain 
thermal de province traduction en français traduction du japonais par texte 
français par armel michel le français du livre le de poche le de la neige film 
réalisé par catégorie roman japonais paru en catégorie premier roman catégorie 
littéraire se déroulant dans un hôtel catégorie littéraire se déroulant au 
catégorie roman se déroulant au siècle sanskrit est l' ouvrage de référence de 
l' astrologie indienne constitué de chapitres dont la première partie date du 
et la seconde de la fin du le titre du grec est l' heure ou l' horoscope l' 
étude ou le traité et grand le titre du texte peut donc être traduit par le 
grand traité de l' horoscope par le contenu l' ouvrage se présente comme un 
dialogue entre le et son disciple catégorie astrologie indienne catégorie 
littérature indienne en langue sanskrite catégorie livre d' astrologie la fut 
la banque centrale des secteurs d' occupation occidentaux et de la d' allemagne 
de à la fut créée le par la loi ° du gouvernement militaire dans les secteurs 
d' occupation occidentaux à cette époque cette banque a eu la responsabilité de 
la nouvelle monnaie allemande lorsque le mark fut introduit et cela jusqu'à la 
création de la loi du juillet entrée le août de la même année liens externes en 
allemand loi ° du gouvernement militaire en allemand site de la catégorie 
économie de l' allemagne catégorie ancienne banque centrale dans un pont 
suspendu les désignent les tiges verticales qui relient le tablier du pont aux 
câbles porteurs et suspentes les suspentes sont ici des tiges pleines chevalet 
de suspension ou balancier raccordant la suspente au câble porteur constitué de 
torons vue de dessous chevalet de suspension raccordant la suspente au câble 
porteur vue de dessus schéma d' une suspente du pont d' aquitaine ces suspentes 
peuvent être constituées soit par des tronçons de fils spiralés soit par des 
tiges cylindriques rectilignes pleines les suspentes en fils spiralés sont 
utilisées pour les très grands ponts les tiges pleines plus économiques sont 
utilisées dans les ponts des dimensions ordinaires par exemple comme pour le 
pont de sur loire montré en photo contre ces tiges bien rectilignes ont des 
longueurs calculées d'après leur position dans la ligne du pont elles sont 
toutefois dotées de parties filetées avec écrou de raccord pouvoir ajuster leur 
longueur au moment du montage et corriger ainsi s' il y a lieu les quelques 
petites erreurs qui peuvent être commises la fabrication des éléments ces 
suspentes rigides doivent aussi être dotées de liberté totale dans leur 
direction aussi bien dans la partie haute où elles sont réunies au câble que 
dans la partie basse où elles sont réunies à la poutre de rigidité ces libertés 
réalisées préviennent tous efforts de flexion sur les suspentes auxquels celles 
ne sauraient résister liaison suspente câble la liaison entre la suspente et le 
câble constitue l' attache supérieure dont la forme varie avec la manière dont 
les torons composent le câble si les torons sont disposés en nappes à une ou 
plusieurs couches superposées avec un certain espacement de toron à toron l' 
élément essentiel de l' attache est constitué par une pièce en potence ou 
balancier en acier moulé très rigide qui coiffe le dessus des torons de la 
couche du haut tous les autres torons étant bloqués contre ceux du haut et 
contre le balancier à l' aide de blocs en forme et d' écrous qui serrent le 
tout à refus si le câble est du modèle à torons en faisceau compact l' attache 
supérieure comporte en principe deux brides en forme que des écrous serrés à 
refus bloquent l' une contre l' autre la suspente vient se fixer par 
articulation au bas des deux brides en question liaison suspente tablier l' 
attache inférieure réunit le bas de la suspente à la poutre de rigidité voir 
aussi articles connexes pont suspendu liste des ponts suspendus les plus longs 
ville allemagne de l' taille position puis entraîneur parcours junior parcours 
pro sélection nationale ans carrière allemagne ans bayer francfort berlin 
michael est un joueur de football allemand reconverti entraîneur né le août à 
il entraîne le il débute sa carrière de footballeur au rejoindre en le club de 
avec ce dernier y dispute son premier match le juin la dernière journée de 
championnat de seconde division allemande en entrant à la place de olaf cette 
victoire permet au club de d' accéder à la première division il totalise une 
quinzaine de joués et inscrit son seul et unique but de sa modeste carrière la 
victoire en avril mais il est blessé aux genoux avec trois déchirures des 
ligaments croisés il se voit obliger de mettre fin à sa carrière de joueur 
michael débute alors une carrière d' entraîneur à l' âge de ans en entraînant 
les juniors de pendant deux ans rejoindre le coordinateur des sections jeunes 
par la suite il entraîne les de à puis la réserve du club pendant une saison et 
qu' il parvient à faire monter en division en juillet il remplace l' italien 
nevio au poste d' entraîneur principal de l' équipe première non maintenu après 
une décevante dixième place en championnat devient alors à l' âge de ans le 
plus jeune manager de tous les temps de la pour sa première saison à la tête de 
l' équipe il parvient à la qualifier pour la des champions en étant quatrième 
une meilleure différence de buts sur le à égalité de points au classement avec 
unités devient ensuite l' année l' adjoint de rudi à la tête de l' équipe d' 
allemagne et devient coordinateur des jeunes au sein de la il reste à son poste 
jusqu'en tout comme il entraîne ensuite le de à pendant la saison il a entraîné 
l' équipe turque de le février il est remercié par le club pour causes de 
mauvais résultats la veille l' équipe venait de subir une défaite a domicile 
contre la lanterne rouge de la en juin il signe un contrat avec francfort il 
est démis de ses fonctions en mars carrière joueur carrière fév. oct. bayer 
fév. mars francfort déc. déc. fév. berlin nov. mis à jour le décembre vainqueur 
notes et références catégorie naissance en août catégorie naissance à catégorie 
footballeur allemand catégorie joueur du catégorie entraîneur allemand de 
football catégorie entraîneur du catégorie entraîneur du catégorie entraîneur 
du catégorie entraîneur de l' francfort catégorie entraîneur du berlin en génie 
civil une désigne chacune des tiges verticales qui relient le tablier du pont 
aux câbles porteurs dans le domaine de la marine à voile une est une chaîne 
supportant une vergue de voile carrée quand les drisses sont dépassées en 
aéronautique une désigne chacune des cordes qui relient le filet d' un ballon à 
la nacelle pour un parachute ou parapente chacune des cordes qui relient la 
voilure au harnais carte des régions du les régions du sont des zones 
géographiques de l' état australien du la grande taille et l' éparpillement de 
sa population le est souvent divisé en régions à des fins statistiques et ou 
administratives chaque région diffère des autres par son économie sa population 
son climat sa géographie sa flore et sa faune il n' y a pas de découpage 
officiel en régions et les découpages diffèrent selon l' agence gouvernementale 
ou le groupe populaire qui utilise souvent son propre découpage pour compliquer 
le problème le gouvernement du a regroupé un certain nombre de zones d' 
administration locale anciens comtés et leur a donné le nom de région ainsi les 
zones d' administration locale de la ville de et du comté de douglas ont 
fusionné pour former le conseil régional de cairns le service des recherches 
économiques et statistiques du découpe ainsi l' état en onze régions qui sont 
du sud au nord bay sud centre nord grand nord catégorie région du la plus 
appelée est une société de production cinématographique elle a été créée en 
mais a disparu en c' est une filiale de la la a produit vingt cinq films durant 
son activité elle a été fondée pour promouvoir les films utilisant le procédé 
de lee forest le liens externes descriptif de la sur la liste des films 
produits catégorie société de production de cinéma britannique catégorie 
entreprise fondée en catégorie entreprise disparue en image jpg le est une 
version allégée du le est remplacé en par le ce revolver possède une carcasse 
fermée il est muni d' une sécurité manuelle face gauche superflue il fonctionne 
en simple action l' arme ne dispose pas d' extracteur sa portière de chargement 
est à droite les organes de visée sont fixes il est fabriqué en acier usine et 
ses plaquettes de crosse lisses sont réalisées en bois son barillet est cannelé 
production et diffusion il fut produit par l' arsenal d' erfurt et des firmes 
privées & et & il a été employé dans les colonial allemand et durant la 
mondiale le est réglementaire dans l' infanterie pour les officiers des 
entreprises belges et espagnoles en produisirent des copies pour le marché 
civil européen données numériques munition mm longueur cm canon cm masse kg 
barillet cartouches sources francophones cette notice est la synthèse des 
ouvrages suivants armes allemandes catégorie arme de la mondiale date de décès 
type coureur sprinteur années amateur équipes amateur années pro équipes pro & 
vita années direction équipes dirigées victoires principales guillermo rubén né 
le à est un coureur cycliste argentin guillermo rubén débute sa carrière 
professionnelle en dans l' équipe italienne bon sprinter il remporte sa 
première victoire dès février au de devant graeme et stuart grady il réalise sa 
meilleure saison en succès et termine l' année en place de l' europe étape du 
de étape du de étapes du de a étape de la internationale et tour de la province 
de de étape de la cycliste lombarde a étape du étape du grand de la ville de 
étape du de étape du de turquie et étapes du du danemark résultats sur les 
grands tours tour d' italie abandon étape championnats du monde du scratch 
notes et références liens externes catégorie coureur cycliste argentin 
catégorie naissance en juillet catégorie australie silver fut le guitariste des 
groupe rock grec fondé au milieu des années soixante par le célèbre au chant et 
à la basse le batteur lucas et le virtuose vangelis catégorie catégorie 
musicien grec régions provence alpes d' azur régime pluvial source torrent de 
la laye source altitude source localisation etienne les source latitude source 
longitude confluence le confluence altitude confluence localisation confluence 
latitude confluence longitude bassin collecteur le rhône affluents rive droite 
affluents rive gauche la laye est une rivière du sud de la france dans le 
département des alpes de provence et dans la région provence alpes d' azur c' 
est un affluent du donc un sous affluent du rhône par la durance la longueur de 
son cours d' eau est de km la laye prend sa source dans les alpes de provence 
sur la commune de etienne les à l' altitude mètres elle conflue avec le sur le 
territoire de la commune de à l' altitude mètres le barrage barrage sur la laye 
implanté sur le cours de la laye un barrage en enrochement situé sur la commune 
de mane assure une production hydroélectrique et un lac l' irrigation du 
secteur communes et cantons traversés la laye traverse ou longe onze communes 
et cantons communes traversées de l' amont vers l' aval saint etienne les 
source ongles limans forcalquier mane dauphin confluence soit cantons la laye 
prend source dans le canton de etienne les et conflue dans le canton de 
forcalquier la laye a douze affluents référencés voir aussi le pont roman de 
mane la liste des rivières de france le notes et références catégorie cours d' 
eau des alpes de provence inde un akira est un expert japonais né en connu pour 
avoir réussi à retenir décimales du nombre il lui aura fallu plus de heures 
pour énumérer toutes ces décimales en septembre il réussit à en énumérer plus 
de le record n' est pas été validé car il dépasse le temps imparti il réitère 
son record un an plus tard en mémorisant et récitant décimales pendant heures 
cet exploit n' a pas été homologué par le des records le dernier à l' avoir été 
celui de chao un étudiant chinois qui a récité décimales le et références 
catégorie naissance en round nicolas thérèse vallet de salignac est un homme 
politique français né le à marennes et décédé le à royan son père pierre vallet 
de salignac a fait fortune dans le sel à marennes et rachète le la terre et la 
seigneurie charentaise de mons il y reconstruit le château de mons charente il 
y est conseiller du roi contrôleur des guerres et greffier en chef de la bourse 
de mère était la aînée de sophie nommé marie jeanne élisabeth né le nicolas 
thérèse vallet de salignac est le fils aîné et porte le titre de écuyer 
seigneur de mons en royan de la et autres lieux d'après un document sur l' 
élection des notables il est le premier maire de royan le février fin il 
abandonne son poste de maire pour être le premier juge de paix et officier de 
police élu de royan il démissionne de ce poste en il survit à la et on retrouve 
sa trace en parmi les personnes les plus imposées du département il conserve sa 
fortune et son château sa fille salignac le transmet à son mari et futur maire 
de royan à la restauration raymond de labarthe sa était la mélanie de salignac 
notes et références catégorie personnalité française du siècle catégorie 
naissance en catégorie maire de royan catégorie décès à ans catégorie décès à 
royan catégorie décès en octobre source montagne de lure se jette dans la 
durance bassin collecteur le rhône le est une rivière française affluent de la 
durance dans le département des alpes de provence le dans son cours supérieur à 
sec juillet banon le prend sa source à d' altitude sur le flanc sud de la 
montagne de lure sommet de à la limite entre les communes de redortiers et de 
la il coule alors dans le ravin des puis dans le ravin des quatre combes il se 
dirige plein sud sur kilomètres lorsqu' il quitte la commune de la il est déjà 
d' altitude il passe à l' du village de banon puis au pied de des et d' aubenas 
les alpes après un long défilé il contourne le village de lincel et prend la 
direction de l' son cours est alors intermittent après dauphin il reçoit son 
principal affluent la laye et franchit par un vallon sinueux les dernières 
collines le séparant de la vallée de la durance dans laquelle il se jette à la 
limite entre volx et villeneuve à d' altitude après un parcours de kilomètres 
un hameau de banon riverain du est appelé communes traversées ou longées d' 
amont en aval les communes que le longe sans y pénétrer sont données en 
italique la des aubenas les alpes saint michel l' saint martin les saint le 
donne comme communes traversées par le redortiers lardiers saumane manosque et 
valensole mais les cartes qu' il publie la carte au ne font apparaître aucune 
traversée ni aucun contact de la rivière avec ces communes le connaît une crue 
exceptionnelle en janvier occasionnant le déclenchement du plan en mai il est 
pollué par une fuite de naphta des installations de voir cet article voir aussi 
liste des rivières de france notes et références catégorie cours d' eau des 
alpes de provence genre durée minutes année de sortie les est un film d' 
animation américain de kevin munroe sorti en trois précédents films ce 
quatrième volet des aventures des est réalisé en images de synthèse l' histoire 
la chronologie des films précédents elle reprend beaucoup d' éléments de la 
série animée de que ce soit dans les personnalités des personnages raphael plus 
agressif leonardo voué au ou dans l' utilisation de certains éléments look des 
personnage de après avoir battu leur ennemi de toujours leonardo raphael 
donatello et michelangelo se sont éloignés les uns des autres et ne se parlent 
plus beaucoup leur vieux maître et père adoptif tant mal de maintenir leur 
cohésion il sent qu' une menace plane sur york max un industriel prévoit de se 
construire une vaste armée pour conquérir le monde les aidées de leurs amis 
fidèles april neil et casey vont devoir livrer bataille ensemble pour sauver la 
ville fiche technique titre les titre originale réalisation kevin munroe 
scénario kevin munroe décors simon animation kim colin brady supervision image 
steve montage john damien ryan musique klaus production thomas gray galen 
walker paul felix sociétés de production warner sociétés de distribution warner 
pays langue anglais genre animation budget millions $ format couleurs son durée 
minutes dates de sortie mitchell baptiste françois donatello james arnold 
taylor bruno gilbert leonardo kelley david sébastien michelangelo nolan 
benjamin bernard raphael chris evans thierry pierre casey sarah michelle esther 
élise bertrand april neil thierry hubert maître kevin le patrick stewart jean 
marc max maia catherine laurence le narrateur john le colonel santino paula le 
général kevin michael martin général aquila fred le général selon le 
réalisateur kevin munroe ce film ne devait pas être un le producteur thomas 
gray explique lui le recours aux images de synthèse la conception réalisation 
du film a été étalée sur plus de deux ans dans lieux distants de kilomètres la 
production était située à sherman californie et à une équipe de plus de 
animateurs travaillaient en asie et environ à les deux équipes travaillent en 
étroite collaboration par de nombreuses téléconférences étaient organisées 
chaque jour optimiser le travail de chacun et d' échanger de nombreuses 
informations et fichiers bande originale enregistré lieu durée genre punk 
producteur kevin label est l' album de la bande originale du film sorti en les 
précédents films contenaient davantage de chansons de rap ce film lorgne plus 
vers la punk et la musique l' album contient quelques compositions de klaus 
liste des titres film la dernière série animée en date la version française a 
été réalisée en belgique par qui y a réuni les mêmes comédiens l' acteur 
japonais qui double ici le personnage de maître est mort le c' est son dernier 
rôle notes et références voir aussi lien connexes les les série de films liens 
externes catégorie les catégorie adaptation de comics au cinéma catégorie film 
de science fiction américain catégorie film américain sorti en catégorie film 
de warner animation catégorie film de catégorie film mettant en scène un 
rongeur catégorie film mettant en scène une tortue le temple de la renommée de 
l' athlétisme des états en anglais hall est un musée situé dans les locaux de à 
york au washington dans le quartier de washington il consacre les plus grands 
athlètes américains créé en ce panthéon de l' athlétisme est similaire à celui 
que l'on peut trouver dans le hockey sur glace on y retrouve des sportifs mais 
aussi des entraîneurs des dirigeants des organisateurs de compétitions d' 
athlétisme et des journalistes charles austin kim pat arthur fred howard gail 
maurice vince clarence bob miles clark roy ralph craig james journaliste joetta 
clark ken willie randy don jimmy bill johnny gray bernie elvin drake jane 
frederick glenn morris calvin george rex ben lynn matt bill dan kevin young 
earlene jim roger john mike fred mike jack davis otis davis evie dennis 
dirigeant stan michael jackie gerry john joan benoit john carlos larry james 
mike mary earl steve scott gwen larry young carl lewis henry larry alberto john 
chandra william meyer arnie robinson morgan taylor willie larry ellis charles 
bill greg foster jay silvester dwight evelyn henry henry nehemiah cleve don 
dallas long joe earle walter vern valerie florence griffith don marty louise 
melvin lillian cornelius fred organisateur edwin moses kate rod milburn jean 
mac stan wright sam charles charlie jess archie roxanne ellery clark albert 
nelson journaliste bob jim doris charles rick campbell nell jackson frank ed 
temple greg barbara hall john tom organisateur nelson journaliste martin 
sheridan jim franklin martha andy officiel barney ron laird bob abel mel patton 
john thomas lloyd winter harold madeline randy joe tom lee evans archie mildred 
walker willie ralph payton jordan ted meredith eddie dave jesse journaliste 
percy beard bill james elliot dick clyde dave fred george young david bruce jim 
james william curtis dirigeant fortune john griffith organisateur ward jim 
clarence edith tom courtney bob glenn tommie larry john bob thomas greg betty 
robinson jackson andy james sullivan dirigeant earl frank delores ken mae billy 
hayes bob hayes harry hayes billy charlie steve joie ray ralph rose mel forrest 
horace alice millard john ted edward wilbur ralph bobby bob helen jim bill 
stella ralph boston avery dirigeant lee dean glenn glenn davis harold davis 
mildred harrison ray dan dirigeant brutus hamilton alvin bob mathias michael 
murphy lon parry al harold osborn jesse wilma rudolph robert les cornelius mal 
notes et références liens externes page officielle sur le site de la fédération 
américaine catégorie musée de york catégorie athlétisme dans l' état de york 
catégorie moteur à combustion interne catégorie propulsion spatiale catégorie 
moteur d' avion à réaction région aquitaine département gironde culte romain 
type de benoît début fin classement logo monument monument historique france le 
prieuré pierre de est un ancien prieuré bénédictin de gironde sur les bords de 
la garonne il est inscrit aux monuments historiques le novembre l' escalier d' 
honneur la grille en fer forgé et la porte en menuiserie et son imposte en fer 
forgé sont classés la commune de tient son nom du latin regula désignant la 
règle de saint benoît que suivait le prieuré la présence d' un monastère est 
attestée dès le moyen en ces lieux alors désignés sous le nom de il est lié à 
l' abbaye de fleury dès avant venu pour une inspection de fleury y est 
assassiné par les moines en plusieurs fois rénové ou reconstruit les bâtiments 
actuels datant du le prieuré devient propriété de l' état à la après expulsion 
des moines aujourd'hui le prieuré abrite la mairie de le tribunal d' instance 
le bâtiment a fait l' objet d' une inscription monument historique en les 
éléments protégés escalier voûte porte clôture rampe d' appui et grille l' ont 
été en et tous les éléments en fer forgé sont l' de blaise ferronnier d' art 
file escalier extérieur de la mairie blaise hercule dominique né à pauillac en 
décapité à paris en ferronnier et artisan de escalier extérieur de la mairie 
blaise file grille du prieuré blaise hercule dominique né à pauillac en 
décapité à paris en ferronnier et artisan de grille du prieuré blaise file 
escalier intérieur de la mairie blaise hercule dominique né à pauillac en 
décapité à paris en ferronnier et artisan de renom escalier intérieur de la 
mairie blaise file escalier intérieur de la mairie blaise hercule dominique né 
à pauillac en décapité à paris en ferronnier et artisan de renom escalier 
intérieur de la mairie blaise file escalier intérieur de la mairie blaise 
hercule dominique né à pauillac en décapité à paris en ferronnier et artisan de 
renom escalier intérieur de la mairie blaise fichier la prieuré sur l' 
esplanade charles de fichier la jpg cour intérieure côté est derrière l' église 
pierre fichier la jpg cour intérieure côté sud notes et références voir aussi 
liste des abbayes et monastères liens externes le prieuré sur le portail du 
patrimoine culturel de l' deux mers sur de france images du prieuré et de 
divers éléments classés sur la base la catégorie abbaye bénédictine en france 
catégorie abbaye fondée au siècle prieure catégorie monument historique inscrit 
en lieu de naissance adélaïde date de décès lieu de décès profession chanteuse 
genre blues instrument basse batterie années actives label site web de son vrai 
nom michaela est une chanteuse auteur compositrice de pop australienne née à 
adélaïde le juin en concert à auxerre elle quitte l' australie à ans pour 
devenir mannequin et s' installe à paris elle sort en son premier album 
intitulé réalisé par renaud et dont le premier single est diffusé sur plusieurs 
radios elle a des origines allemandes et néerlandaises au lycée elle jouait 
aussi de la batterie dans un groupe et appris le piano toute seule son père 
aussi était musicien elle écrit ses propres chansons depuis le lycée quand ses 
parents ont divorcé est allée vivre avec sa mère après son album paru en publie 
début puis en septembre comprenant le titre oh baby in voir aussi notes et 
références liens externes catégorie chanteuse australienne catégorie mannequin 
australien catégorie naissance en juin catégorie nom de scène catégorie artiste 
de soul catégorie guitariste jouant sur une date de décès équipe type coureur 
années amateur équipes amateur années pro équipes pro années direction équipes 
dirigées victoires principales robert né le à est un coureur cycliste polonais 
membre de l' équipe étape de l' étape du étape du étape de la de la olympique 
mémorial henryk a étape de étape de étape du de slovaquie étape du de bulgarie 
course de la olympique classement général étape du a étape du de bulgarie étape 
de tour de classement général et étapes du championnat de pologne sur route du 
de du grand classement général étape du classement général étape du de la des 
du étape du contre la montre par équipes de liens externes catégorie coureur 
cycliste polonais catégorie naissance en juillet catégorie naissance en 
occidentale la ville de est le siège de la de dans l' état de la louisiane aux 
états le de recensement des états avait recensement de l' an une population de 
depuis le passage de l' ouragan katrina la ville a accueilli plusieurs 
centaines de réfugiés et aujourd'hui la population est estimée à personnes la 
commune a une superficie de la ville date de la fondation du de fondé par les 
en la période de la louisiane française le poste permis l' installation de 
colons français et créoles venant des îles de et d' haïti ou encore de de 
chartres situé dans le des illinois le long du fleuve mississippi en france ave 
le développement des grandes plantations les franco font venir des esclaves des 
antilles le de recensement américain donne une population de habitants en 
composée de colons français et plantation à de l' époque de la louisiane 
française le poste de fut commandé de à par chevalier henri du claude joseph de 
jean louis richard de la claude joseph de jean joseph de chevalier pierre de de 
chavoy jean louis richard de la en le poste prend le nom de chemin neuf après 
la vente de la louisiane par aux en le village de chemin neuf deviendra au 
cours du la ville fut le lieu de résidence du premier représentant de la 
louisiane au des états julien de lalande en il devient président de la première 
convention constitutionnelle et président du nouveau propriétaire de plusieurs 
plantations julien meurt en et fut enterré à même philanthrope il laisse une 
importante donation pour la fondation d' une institution philanthropique cette 
société sans but lucratif d'abord appelé prendra ensuite le mon de cet 
organisme aide les personnes âgées et celles atteintes de la maladie d' mardi 
gras et chaque année la ville fête l' un des deux plus anciens mardi gras de la 
louisiane la ville est située dans la région de l' en pays liens externes 
catégorie ville de louisiane catégorie paroisse de la catégorie siège de 
paroisse de louisiane de la suisse en suisse en suisse en suisse gouvernement 
au janvier conseil fédéral robert président de la jean marie vice président de 
la heinrich giuseppe edmund marcel karl mercredi janvier décès à à l' âge de 
ans du médecin et naturaliste jacques louis décès à à l' âge de ans de paul 
fondateur de historique vaudoise jeudi janvier inauguration de la nouvelle gare 
de fribourg vendredi février le fédéral rappelle que si la loi pénale militaire 
interdit le service militaire étranger la suisse pontificale n' entre pas dans 
cette catégorie dimanche mars votations fédérales le peuple rejette par non 
contre oui l' populaire du pays en blé mais approuve par oui contre non le 
contre projet du fédéral votations fédérales le peuple approuve par oui contre 
non la modification de la loi fédérale sur le tarif des douanes jeudi mars un 
convention est signée à berne entre la suisse et l' allemagne sur la 
régularisation du rhin entre strasbourg et sur la navigation entre et le lac de 
constance dimanche avril décès à l' âge de ans du naturaliste paul benedict 
mercredi mai décès à à l' âge de ans du peintre édouard vallet dimanche mai 
votations fédérales le peuple rejette par non contre oui l' populaire sur la 
circulation routière votations fédérales le peuple rejette par non contre oui 
l' populaire contre l' eau de vie jeudi juin une pétition demandant l' 
introduction du suffrage féminin signée par personnes est déposée devant le 
national et le fédéral samedi juin inauguration de l' aéroport de berne lundi 
juin décès à à l' âge de ans d' hélène peintre et médium vendredi juin création 
de l' fédéral de l' industrie des arts et métiers et du travail mercredi 
juillet visite officielle de fouad roi d' égypte samedi juillet vendredi 
juillet a l' ingénieur claude effectue le premier vol d' essai avec le qu' il 
est en train de développer les fédérales ratifient le jeudi juillet début à du 
congrès de l' pédagogique universelle en présence de participants samedi 
juillet décès à paris à l' âge de ans du physicien raoul jeudi août décès à 
belgrade yougoslavie à l' âge de ans de rodolphe archibald photographe 
scientifique dimanche août le georges remporte les du monde cycliste sur route 
à samedi septembre ouverture du jardin zoologique de dimanche septembre a l' 
appel des syndicats personnes manifestent à pour le désarmement et pour l' 
assurance vieillesse des manifestations similaires se déroulent à et à samedi 
octobre les fédérales approuvent la révision de l' aide à l' agriculture jeudi 
novembre décès à l' âge de ans du conseiller fédéral karl samedi novembre son 
congrès de la socialiste suisse revendique sièges au fédéral mardi décembre le 
tri hebdomadaire valaisan devient un quotidien jeudi décembre election de 
rudolf et d' albert meyer au fédéral est le premier agrarien à siéger au 
fédéral catégorie chronologie de la suisse au siècle eddy est un photographe 
américain né le à et mort à paris en a photographié les plus grands jazzmen à 
paris dans les années et eddy et le texte de gilles leroy édition catégorie 
photographe américain catégorie photographe portraitiste catégorie photographe 
de musique catégorie naissance en février catégorie décès en catégorie décès à 
paris catégorie naissance à marcher la marche à pied est un mode de locomotion 
naturel il consiste en un déplacement en appui alternatif sur les jambes en 
position debout et en ayant toujours un point d' appui en contact avec le sinon 
il s' agit de course chez l' être humain la marche est un des principaux moyens 
de transport et fait partie des modes dits fatigants ou encore actifs avec la 
bicyclette la trottinette ou le patinage à roulettes par opposition aux modes 
de transport motorisés parfois dits passifs elle peut être pratiquée sport ou 
loisir l' histoire de la marche les origines la marche pédestre est le mode de 
déplacement des bipèdes elle fut utilisée de façon adroite dès l' apparition 
des premiers hominiens il y a environ millions d' années ce mode de déplacement 
permit une libération des membres avant permettant la manipulation d' outils à 
la marche la marche n' est plus un simple moyen de déplacement elle devient le 
moyen par lequel l' homme projette son action elle accompagne ainsi l' 
évolution de l' espèce humaine en créant les conditions d' un développement de 
ses facultés intellectuelles toutefois l' homme n' est pas le premier animal à 
avoir inventé la marche à pied le premier animal à avoir pu se déplacer tout en 
étant redressé sur ses pattes arrières fut l' la plupart des oiseaux ont 
conservé cette faculté qui se retrouve plus chez les mammifères et les reptiles 
du à l' ère industrielle la marche est longtemps restée le seul moyen de 
déplacement de l' homme avec la course même après l' invention de la roue les 
légions romaines se déplacent à pied et la marche est encore utilisée pour les 
déplacements d' usage au moyen la possession d' une monture est un attribut de 
richesse ainsi jusqu'au environ de l' homme ne peut pas accélérer sa vitesse 
moyenne de déplacement qui se situe aux environs d' un mètre par seconde la 
portée maximale est d' environ l' utilisation d' infrastructures et de forces 
animale ou éolienne performantes par exemple à l' apogée de l' inca les 
messages pouvaient être transmis en quelques jours tout le territoire réseau de 
routes et de relais longeant la cordillère des cette difficulté de déplacement 
à conduit à deux modes de vie principaux le nomadisme l' humanité a vécu à l' 
état nomade durant tout le le durant lequel elle est devenue nomade pour 
commencer à se sédentariser durant le ce mode de vie implique une connaissance 
aiguë des territoires parcourus souvent avec une logique de circuit dont la 
latitude peut aller de à ce mode de vie a pour but de profiter au maximum de la 
richesse des ressources locales que ce soit pour la pratique de la cueillette 
et de la chasse ou la pratique du pastoralisme on estime qu' en environ de la 
population mondiale pratique le nomadisme la sédentarité apparue durant le la 
vie sédentaire implique des déplacements en aller retour depuis un point fixe 
ce mode de vie impose alors un espace de vie d' un rayon de sept kilomètres 
jusqu'au début du pour une grande partie de la population ayant pour seul mode 
de transport la marche la vie se déroulait dans cet espace les échanges de 
produits se font de proche en proche des produits disponibles ont été produits 
dans un rayon de sept kilomètres l' invention de l' automobile il faudra 
attendre la popularisation de l' automobile au pour modifier le rapport de l' 
homme avec la marche cette invention fait alors naître le fantasme d' abolition 
de la contrainte d' espace et de temps que l'on retrouve dans la recherche 
permanente de la vitesse sur le plan fonctionnel la marche est ainsi mise en 
concurrence avec une automobile accessible à tous mais aussi avec le vélo et 
les transports en commun toutefois il demeure malgré tout de nombreux adeptes 
de la marche à pied de la promenade de la flânerie ainsi des amateurs de nature 
de champignons golfeurs et autres randonneurs histoire militaire depuis des 
temps immémoriaux les soldats se sont déplacés en groupes homogènes entre 
autres pour défiler et la marche est le mode de déplacement par excellence des 
fantassins ces déplacements obéissent à des règles strictes à pied dont les 
éléments principaux sont le style de pas pas glissé en bretagne pas de l' oie 
de l' armée allemande sous le le rythme qui peut être dicté par un sergent 
instructeur gauche gauche ou par de la musique chant entonné par les soldats 
eux mêmes ou musique d' accompagnement voir marche militaire musique le 
maintien des espacements dans les virages piétinement sur place des soldats à 
l' intérieur du virage le rang jusqu'à ceux situés à l' extérieur reste droit 
et le secteur comme un rayon la marche comme mode de locomotion on l' oppose 
ici aux modes de locomotion comme la reptation la nage et la course la station 
debout et le fait que le déplacement de la masse corporelle se fait elle n' est 
supportée que par un seul membre impliquent l' exploitation du sens de l' 
équilibre la marche se définit par le fait qu' il y a toujours un appui au par 
opposition à la course à pied dans laquelle il peut y avoir d' appui au à un 
moment donné l' ensemble du système musculaire et osseux est mis à contribution 
sans excès la marche ce qui un sport de maintien en forme apprécié et souvent 
recommandé voir dessous acquisition de la marche bipède par l' enfant après une 
période pendant laquelle l' enfant explore son univers en rampant puis en 
marchant à quatre pattes il va se redresser sur ses jambes puis tenter quelques 
pas cette étape se déroule entre le et le mois mois environ le bébé se tient en 
position assise et acquiert une autonomie de mouvement de à mois il se déplace 
à quatre pattes et parvient à franchir des obstacles contrôlant le mouvement de 
son corps il peut alors passer de la position couchée à la position assise ou 
debout avec ou sans appui de à mois il marche sur la pointe des pieds les 
fesses et le ventre en écartant les membres inférieurs pour élargir sa base de 
portance l' de l' équilibre est progressif l' enfant est victime de chutes dans 
les sens jusqu'au mois à cause de ses inclinaisons et comparaison aux autres 
modes de locomotion la marche est le mode de locomotion non assisté le plus 
économe en énergie et le moins stressant pour l' organisme elle permet de se 
déplacer à une vitesse moyenne de km h description du mécanisme la marche est 
générée par le basculement du corps en position debout ce qui provoque un 
mouvement de chute rattrapé par la projection d' une jambe vers l' avant plus 
en détail la marche repose sur un mécanisme à double balancier composé des 
jambes et des bras le bassin est soumis à une rotation lorsqu' une jambe est 
projetée car ce mouvement se fait en appui sur la jambe opposée c' est pour 
contrecarrer cette rotation que les bras effectuent un mouvement inverse à 
celui des jambes ainsi le bassin conserve le même axe ce qui permet de marcher 
droit puis pour rattraper le mouvement de chute dure la marche la jambe arrière 
est à son tour projetée en utilisant son énergie potentielle ce qui permet d' 
économiser l' effort les bras effectuent le mouvement inverse également en 
utilisant leur énergie potentielle la marche est arrêtée par un redressement du 
corps cycle de la marche le cycle de la marche c' est l' activité qui se 
déroule durant le temps ou un membre inférieur se retrouve a la même position 
la marche comme le pas est la distance qui sépare pieds posés au le cycle de 
marche correspond à deux pas l' analyse du mécanisme de la marche on décompose 
le cycle de marche en différentes phases la phase d' appui qui correspond à 
toute la période où le pied est en contact avec le son début correspond au 
contact initial contact du pied avec le et sa fin au décollement des orteils 
perte de contact du pied avec le elle s' étend de à du cycle de marche soit une 
durée de du cycle de marche elle est divisée en trois phases selon la partie du 
pied qui repose sur la phase elle débute avec le contact initial du talon et se 
poursuit par la mise en charge du membre inférieur droit elle s' étend de à du 
cycle de marche soit une durée de du cycle de marche phase plantigrade elle 
débute lorsque le pied repose sur la plante du pied et s' achève lorsque le 
talon perd contact avec le elle correspond à la phase oscillante du pied opposé 
cette phase s' étend de à du cycle de marche soit une durée de du cycle de 
marche phase digitigrade elle débute que le talon est levé et se termine 
lorsque la pied a décollé elle s' du transfert du poids du corps sur la jambe 
opposée cette phase s' étend de à du cycle de marche soit une durée de du cycle 
de marche la phase oscillante où le pied n' est plus en contact avec le et qui 
permet l' avancée du membre inférieur son début correspond au décollement des 
orteils et sa fin au contact initial suivant du même pied elle s' étend de à du 
cycle de marche soit une durée de du cycle de marche elle est divisée en deux 
phases selon le mouvement de la jambe phase de raccourcissement phase d' 
allongement la marche comme mode de déplacement elle peut s' opposer à 
différentes catégories de modes de déplacements elle est non mécanisée et non 
motorisée elle est individuelle part modale selon les pays dans tout 
déplacement d' un individu apte la marche constitue la première et la dernière 
étape du déplacement pour aller jusqu'à un véhicule et en revenir si le 
déplacement en comprend un on considère que dans les pays industrialisés la 
distance moyenne d' une marche dans le cadre d' un déplacement avec un objectif 
est de quelques centaines de mètres plus de au d' autres modes de déplacement 
deviennent plus intéressants et prennent le pas vélo transports automobile les 
déplacements faits à pied varient donc selon la longueur moyenne des 
déplacements des individus dans leur cité et selon la disponibilité de modes de 
transport alternatifs motorisés ou non la marche comme composante d' un trajet 
par exemple marche + transports dépend de l' organisation et de la 
disponibilité des transports dans la mesure où ces derniers n' assurent pas un 
déplacement porte à porte bénéfices individuels et collectifs selon les études 
épidémiologiques de l' l' activité physique minimum est de trente minutes de 
marche rapide par jour pour maintenir un bon état de santé or à des personnes 
ont une activité physique inférieure à ce niveau l' exercice qu' elle procure 
favorise la santé par la diminution du risque de maladie non polluante elle ne 
contribue pas à l' augmentation des gaz à effet de serre ne nécessitant pas de 
véhicule ce mode n' implique pas le développement d' infrastructures 
particulières ni la réservation d' espaces dédiés au stockage comme les 
stationnements la souplesse de la marche mode de locomotion la nature du 
terrain permet de franchir des passages inabordables par des moyens mécanisés 
montée d' escaliers sentiers de montagne une équipe internationale de 
chercheurs a suivi adultes en bonne santé femmes et hommes âgés de à ans l' 
étude a montré que le nombre de pas recommandés par jour pour ceux qui veulent 
contrôler leur poids est de pour les femmes âgées de à ans pour les femmes 
entre et ans de à ans et ans les hommes de à ans devraient faire pas par jour 
et pas ans soit à kilomètres par jour pour garder un poids idéal le risque d' 
accident corporel est peu élevé en milieu urbain sa fréquence est comparable à 
celle du vélo et supérieure à celle de la voiture l' exposition aux polluants 
présents dans l' air est moins importante que dans les véhicules la marche 
comme loisir et sport la marche sport existe depuis bien longtemps la marche 
athlétique la marche athlétique est un sport athlétique de compétition dans le 
cadre des courses de marche organisées et réglementées on distingue la marche 
de vitesse et la marche de fond ce sport consiste en somme à marcher le plus 
vite possible le plus loin possible la contrainte étant d' avoir toujours un 
appui au les études menées par les sportifs et leurs entraîneurs ont produit 
une forme de marche assez différente de la pratique habituelle de la marche de 
tous les jours optimisant la longueur du pas et sa dynamique marcheur en 
compétition athlétique de vitesse selon l' article de l' la marche est aussi un 
sport olympique les distances olympiques sont le km marche pour les hommes le 
record est détenu par denis h le mai à et le km marche pour les femmes et les 
hommes un des grands champions de la discipline est vladimir vainqueur en et 
second en et troisième en en marche athlétique de fond on trouve cependant des 
courses longues comme le paris colmar qui s' étire chaque année sur une 
distance de kilomètres dans cette discipline la règle de la jambe tendue n' est 
pas appliquée dans la marche de fond c' est l' endurance plus que la vitesse 
qui est importante on ne marche pas à km h sur une distance de km comme on 
marche sur km c' est pourquoi la marche de fond et surtout de grand fond comme 
le paris est d'emblée considérée comme athlétique la marche rapide sportive 
marche rapide sportive homme depuis toujours des hommes ont pratiqué surtout la 
marche rapide elle répondait à une nécessité de déplacement sinon de besoin de 
mouvement d' exercice physique de nos jours celle se pratique sous le nom de 
marche rapide ou marche rapide sportive elle se pratique à une vitesse allant 
de km h à km h voire plus et sur des distances assez courtes plutôt dans un 
esprit d' endurance que de vitesse la plupart du temps elle n' est pas 
pratiquée dans un cadre réglementaire compétitif sauf par exemple aux km de 
millau épreuve à allure libre de course ou marche ou épreuves de fond malgré un 
essor certain et des avantages la course elle n' a encore que peu d' adeptes 
inconditionnels dans une société où le critère de vitesse reste prépondérant le 
temps supplémentaire qu' il faut accorder et une dépense énergétique moindre 
qu' à la course sur une même distance sauf si la vitesse est égale ou 
supérieure à km h expliquent ce fait le pratiquant sportif restant motivé par 
les critères de temps et d' intensité des exercices physiques la randonnée 
pédestre randonnée dans le adige la randonnée pédestre est une activité de 
plein air qui consiste en une pratique de la marche qui vise à suivre un 
itinéraire balisé ou non la randonnée est un loisir de découverte de la nature 
une forme d' exercice physique et un plaisir culturel c' est au que la 
randonnée au sens où nous la apparaît elle se différencie de la marche 
pratiquée depuis la nuit des temps comme moyen de locomotion par son aspect 
récréatif un des pères de la randonnée est horace de il ne s' est pas contenté 
de vaincre le mont mais a parcouru de nombreuses montagnes le jura les vosges 
le le l' karl édite des guides dans lesquels il décrit ses parcours pédestres 
en france en est publié le premier guide de randonnée dans la forêt de 
fontainebleau quatre promenades en forêt de fontainebleau en claude françois 
trace son premier sentier dans cette même forêt les sentiers existent toujours 
en apparaît en alsace le vosgien qui balisera les sentiers dans le massif 
vosgien notes et références la marche rapide et la marche articles connexes 
marche afghane randonnée marche nordique canne marche liens externes sécurité 
piéton site officiel du ministère de l' le site officiel marche athlétique de 
fond paris colmar catégorie locomotion biologie lieu de naissance pays de 
naissance france date de décès lieu de décès pays de décès nationalité 
française champs et institutions de diplôme de strasbourg directeur thèse 
étudiants thèse renommé pour sur la cristallisation des récepteurs nucléaires 
prix d' argent du dino moras né le est un biochimiste français directeur de 
recherche au et codirecteur de l' de génétique et de biologie moléculaire et 
cellulaire à jusqu'en dino moras est de formation avec une thèse soutenue en à 
l' université de strasbourg université louis après un post doctorat à l' 
université dans l' indiana aux états il entre au au milieu des années et 
travaille avec pierre chambon il devient membre de l' académie américaine des 
arts et des sciences en et membre titulaire de l' académie des sciences en en à 
la suite de pierre chambon et de jean louis il a été directeur adjoint puis 
directeur de l' à strasbourg de à apport scientifique dino moras est l' un des 
pionniers en france de la biologie structurale et de la la première partie de 
sa carrière a été consacrée à l' étude de la structure des et des des enzymes 
qui jouent un rôle majeur dans la fidélité du mécanisme de traduction du 
message génétique en protéines avec pierre chambon il a ensuite mis en évidence 
les structures de différents domaines de liaison du ligand des récepteurs 
nucléaires et leurs états variés prix et distinctions médaille de bronze du 
médaille d' argent du chevalier de la d' honneur notes et références articles 
connexes institut de génétique et de biologie moléculaire et cellulaire liens 
externes page de dino moras sur le site de l' des sciences catégorie chimiste 
français catégorie biochimiste français catégorie directeur de recherche au 
catégorie étudiant de l' université de strasbourg catégorie lauréat de la de 
bronze du catégorie lauréat de la d' argent du catégorie membre de l' des 
sciences france catégorie membre de l' américaine des arts et des sciences 
catégorie chevalier de la d' honneur catégorie naissance en novembre juin 
juillet octobre format producteur brett james label columbia nashville single 
précédent me date single single suivant date single on est le premier single 
extrait du sixième album de jessica do on débuta sa diffusion le mai sur les 
radios country et sera donc son premier single sorti sur le label columbia 
nashville il est téléchargeable juin en téléchargement et en vente physique le 
juillet on a été par la chanteuse et de musique country rachel victoria et 
jessica elle même c' est le premier single que jessica lance dans ce style de 
musique la chanson parle il n' est pas nécessaire aux hommes de tenter l' 
impressionner par leur physique il suffit qu' ils viennent comme on une 
casquette de baseball et un jean déchiré une paire de aux pieds tu n' as qu' à 
venir clip vidéo le vidéoclip du single a été tourné vers la fin du mois de 
juin on ne sait pas encore à quoi ressemblera ce clip il n' y a qu' une rumeur 
qui voudrait que le petit ami de jessica tony fasse une petite apparition les 
critiques sont assez hétéroclites mais plus positives que négatives si dit de 
la chanson que c' est un de nos singles préféré de cette année le blog 
spécialisé dans la musique country a qualifié le titre de simpliste et d' être 
une démonstration de ce qui peut se faire de pire dans ce que ce genre de 
musique peut offrir quelques jours après avoir été envoyé aux radios country on 
est devenu le titre le plus joué pour la semaine du juin se classant alors du 
battant ainsi le record tenu par miranda lambert avec me charlie et brad avec 
pour leur meilleur démarrage d' un single pour un artiste les deux étant entrés 
alors à la position catégorie single musical sorti en catégorie chanson de pop 
michael peint par everett raymond werner michael né le janvier est un 
économiste et homme politique américain d' origine allemande qui fut au des 
états dans l' administration du président jimmy carter de à il dirige depuis le 
juif de berlin jeunesse et études né à berlin en allemagne il est le fils d' un 
commerçant juif ewald il fuit le pays en compagnie de ses parents en peu de 
temps n' éclate la mondiale ils se rendent à puis aux états en il étudie à l' 
de californie à puis à la où il obtient en un en business administration et 
enfin à où il reçoit son travaille dans le secteur privé pour diverses 
compagnies et le public comme adjoint de l' assistant du aux affaires 
économiques de à comme représentant spécial du président aux négociations 
commerciales avec rang d' ambassadeur de à est nommé au le janvier poste qu' il 
occupera jusqu'au août en il est chargé de la fusion des sociétés et qui 
forment il est ensuite associé dans une banque d' investissements et commence 
la rédaction de ses mémoires en il est directeur de la fondation du juif de 
berlin malgré de nombreuses difficultés il parvient à en faire le plus grand 
musée juif d' europe honneurs et récompenses a reçu en la notes et références 
michael du des états catégorie secrétaire au des états catégorie membre du du 
jimmy carter catégorie naissance en janvier catégorie naissance en brandebourg 
on on est une ville écossaise du nord est du district de fife il s' agit d' un 
faubourg de on s' étend sur la rive sud du entre le et le pont routier 
traversant l' estuaire l' agglomération inclut le village de carte de l' 
estuaire de la la ville est proche de la terminaison d' une voie maritime 
remontant au lorsque en une nouvelle jetée fut bâtie par les guildes de l' 
agglomération qui s' y développa fut d'abord appelée nouveau c' est au que reçu 
son nom définitif signifiant le nouveau port de la lorsque thomas construisit 
un nouveau port dans les années la ville se développa alors faubourg d' un en 
pleine expansion les industriels de la jute et la bourgeoisie de la ville 
choisirent comme résidence secondaire aujourd'hui la ville abrite environ 
habitants les maisons construites en pierre datent pour la plupart des années 
précédant la mondiale au plan des services une école primaire accueille les 
enfants de la ville qui poursuivent ensuite leur cursus à l' école secondaire 
de on est reliée par bus à à édimbourg via et liens externes on on on fife for 
on catégorie ville du fife à traiter à traiter le est un fonctionnaire romain 
chargé du contrôle du commerce aux frontières de l' romain d' il perçoit une 
taxe élevée de la huitième sur les importations comme sur les exportations 
d'après la il y avait un pour l' un pour la et le pont et un pour l' et l' 
égypte dans chaque ressort des ports et des villes spécifiques étaient les 
seuls points de passage obligés des marchandises pour la mer rouge ou encore l' 
île de dans le golfe d' pour le commerce avec la sous puis aux et sur le pour 
la mer roman et catégorie économie sous la rome antique les requêtes classées 
dessous ont été refusées les requêtes traitées depuis plus d' une semaine sont 
archivées par discuter le août à de la demande le titre est une transcription 
erronée d' un nom coréen la transcription standard de est c' est la 
transcription utilisée dans les éditions françaises de ses ouvrages donne lee 
et donne donne et donne yong je ne trouve pas de si j' en crois l' habitude 
pour le nom personnel est d' écrire avec trait d' union et minuscule cela 
serait donc plutôt forme française ou même la forme anglaise souvent utilisée 
et déjà en place lee discuter août à je confirme les noms coréens s' écrivent 
en français avec un trait d' union au prénom et avec une minuscule à la partie 
discuter août à lee est une transcription traditionnelle adaptée à l' 
orthographe de la langue anglaise les transcriptions standard de sont en 
romanisation révisée et en romanisation donc soit lee soit renommer en 
orthographe attestée dessus correspondant à une autre transcription 
traditionnelle du nom de famille lee benoit discuter août à je clos en refus au 
pire les outils ne sont pas nécessaires pour les renommages envisagés dessus 
discuter septembre à par discuter le septembre à de la demande il n' y a pas d' 
homonymie merci pas d' homonymie à ce jour certes mais de nombreux albums 
utilisant de leur côté la terminologie la précision n' est être pas inutile 
album ne sous entend par discographique album renvoyant vers homonymie le titre 
actuel ne semble pas gênant et peut éviter un renommage ultérieur allô 
septembre à par le à asnières le septembre à de la demande de moindre surprise 
étant francophone et non française je suis dur je sais mais pas moins vrai mais 
non français est certes l' adjectif relatif à la france mais à la langue 
française on parle de grammaire française dans le sens de grammaire de la 
langue française le fait de parler de wikipédia française ce terme puisse être 
ambigu ne sous entend pas qu' elle serait relative à la seule france mais qu' 
elle est rédigée en français dans le sens de discuter septembre à vienne est 
une capitale politique culturelle et intellectuelle discuter septembre à comme 
indiqué la je me sens assez proche des arguments avancés par laurent jerry la a 
autriche discussion du du décembre que ma formation et que mon origine voisine 
m' influencent dans cet avis vôtre septembre à oui le à asnières septembre à l' 
importance de la capitale autrichienne ne justifie pas que l'on procède à ce 
renommage et le principe de moindre surprise invoqué comme justification 
pourrait aussi bien être appliqué en sens inverse pour donner la priorité à la 
ville française ou au département français d'ailleurs comme le fait remarquer 
n' est qu' en français et c' est donc qui usurpe le nom de vienne et de vienne 
la situation actuelle permet d' éviter toute confusion ici le septembre à sauf 
ton respect éhonté le à asnières septembre à on pourrait alors raisonner de 
manière similaire pour florence firenze discuter septembre à vienne est une 
transposition française de si un non francophone chercher la ville autrichienne 
il cherchera et je ne vois aucun mal à garder une page d' homonymie cela 
apprend toujours plus de choses un clic de plus n' est pas bien grave pour ce 
qui est de florence toutes les villes américaines qui portent ce nom s' 
inspirent de la ville italienne donc on n' est pas dans le même cas discuter 
septembre à désolé mais je crois pas que tous les savent que le nom allemand de 
vienne est les élèves qui font des recherches quand on voit que certains 
pensent que le roi soleil est un pharaon ca fait fois que je réécris mon 
message conflits de générations moins vite s' il vous envoyer un message 
septembre à si l' une de ces villes peut se démarquer c' est bien vienne la 
capitale de l' autriche rien que ça enfin pas de quoi s' inquiéter la page 
vienne isère n' est pas renommée en vienne et je ne suis pas sûr que le terme 
d' usurpation de nom soit bien approprié envoyer un message septembre à 
usurpation sans doute pas mais la ville de l' isère est ainsi nommée depuis l' 
empire romain rien n' indique depuis quand la rivière qui donne son nom à et 
pas l' inverse porte ce nom savoir à qui on doit donner la prime de la moindre 
surprise ne la donnons à personne discuter septembre à merci de consulter ma 
remarque plus bas sur la fausse de ce fameux principe midas discuter septembre 
à comme je le disais en ra un sondage en europe une quel pourcentage à l' 
évocation de vienne pense à ce que évoques le à asnières septembre à c' est une 
forme de vote mais on ne vote pas pour déterminer ce que contient un article 
pour son titre on donne des arguments ou des sources discuter septembre à ne 
réponds pas il est d' un point de vue francophone de attribuer vienne à la 
capitale de l' autriche après tout est affaire de discussions communautaires 
entachée par un point de vue français je ne partirai pas en croisade mais 
demanderai aux contributeurs français chevronnés le recul nécessaire ou pas le 
à asnières septembre à je suis avec le fait que le renommage peut ne être 
évident mais il ne faut pas que le seul argument soit celui que nous sommes sur 
la wikipédia française je pense qu' il est plus question de notoriété que de l' 
historique du nom d'après la wikipedia allemande je crois que ça date de pour 
la ville allemande ce n' indique pas que la ville allemande a acquis son nom 
plus mais vise à rappeler qu' on débat dans la bonne humeur dans la mesure du 
envoyer un message septembre à je déclare que je suis de bonne humeur discuter 
septembre à moi itou le à asnières septembre à l' usage des pages d' homonymie 
est soumis à des règles et une fois de plus je constate que personne semble les 
connaître alors la première est un problème d' homonymie se résout en créant 
une page d' homonymie et pour les exceptions les et utilisez les pour apporter 
une demande motivée au lieu de partir sur des sentiments personnels qui font de 
cette wikipedia française une vraie pagaïe midas discuter septembre à a de 
lecture aussi et c' est francophone le à asnières septembre à autriche a été 
consultée ces trois derniers mois vienne isère fois et vienne rivière française 
fois discuter septembre à la seule statistique intéressante est combien de fois 
la page d' homonymie a été consultée pour arriver à la capitale autrichienne 
discuter septembre à il y a aussi le nombre de pages du principal liées à 
vienne autriche pouvez vérifier discuter septembre à ah et pour répondre à la 
question précise de pour la capitale autrichienne j' en suis originaire ça ne 
prouve rien discuter septembre à pour revenir au nom original de la ville cette 
page n' a été consultée que fois au cours des derniers ce qui tend à démontrer 
que les lecteurs ne recherchent que très vienne en utilisant le nom allemand 
envoyer un message septembre à on peut aussi ajouter visites à vienne 
département la capitale à donc moins de de popularité pas sur que ce soit 
suffisant pour dire qu' elle éclipse les autres dans le même temps la page d' 
homonymie vienne n' a été visitée que fois donc la majorité des utilisateurs 
arrivent sur ces pages par un lien direct vers le bon nom zebulon discuter 
septembre à le principe de moindre surprise presque toujours cité à tort ne 
parle que du contenu d' un article et du nommage le paragraphe sur ce principe 
est d'ailleurs une traduction quasi exacte de l' original anglais qui lui ne 
fait aucune référence au nommage d' un article pour cela les règles de sont d' 
application quelconque argument qui ne respecte pas ces règles est donc 
irrecevable et dans un sens linguistique a plusieurs sens on peut donc sans 
problème dire que celle est la française sans faire référence au pays en 
question midas discuter septembre à je n' ai pas changé d' avis c' est être un 
centrisme de placer en résultat évident mais c' est un centrisme de croire que 
la vienne autrichienne a toujours eu l' importance qu' elle a aujourd'hui la 
grande ville c' est vienne d' isère il y a de sens possibles rivière 
département et les deux villes dont aucun n' est négligeable pour justifier que 
vienne reste la page d' homonymie laurent jerry discuter septembre à la 
situation actuelle me se semble juste j' habite en francophonie sans habiter en 
france suisse romande selon mon ressenti le vienne le plus connu est de loin la 
capitale autrichienne néanmoins je pense que mettre une page d' homonymie pour 
vienne est la bonne chose quiconque y trouvera ce qu' il cherche et en 
apprendra sur les occurrences de ce nom c' est d'ailleurs le principe d' une 
page d' homonymie ludo des réclamations septembre à le match de la notoriété se 
joue entre vienne autriche et vienne département pour les autres pages il y a 
de la ville autrichienne or les statistiques montrent que la capitale 
autrichienne n' est même pas fois plus consultée que le département français le 
principe de moindre surprise est non applicable ici bibi septembre à merci de 
consulter ma remarque dessus sur la fausse de ce fameux principe midas discuter 
septembre à au des derniers développements de cette requête je déplace mon avis 
et le dessous bibi septembre à vu les statistiques dessus et le fait que les 
pages principales autriche département isère ont chacune plus de pages liées la 
capitale autrichienne est certes le sens dominant mais les autres ne sont pas 
négligeables benoit discuter septembre à très je ne comprends pas l' argument 
de la vienne autrichienne c' est la capitale de l' un des plus grands empires 
d' europe du au siècle si on se met à considérer que l' actualité commence au 
siècle il va falloir très revoir notre politique sur les articles d' actualité 
martin discuter septembre à l' histoire ne commence pas au vienne était une 
ville romaine importante à l' époque où les rives du danube étaient inoccupées 
ce qui s' est reflété dans son importance médiévale archevêché l' argument de 
l' actualité n' a pas de valeur comme beaucoup le rappellent procédures de 
suppression de pages l' actualité n' est pas le sujet exclusif de wikipédia il 
y a des articles historiques dans cette encyclopédie à ce titre l' importance 
historique passée d' une ville aujourd'hui minuscule peut avoir autant de 
valeur que son importance actuelle laurent jerry discuter septembre à c' est 
toi qui parles d' et comme le cet argument ne fonctionne pas si l'on se place 
dans le temps long comme dans le temps immédiat l' importance historique de la 
vienne autrichienne est indéniable et cela s' en ressent dans l' encyclopédie 
de manière assez claire aussi bien en terme de consultations que de pages liées 
comme le signale fort martin discuter septembre à attention laurent jerry car 
l' importance d' une ville n' est pas due son histoire et d'ailleurs ce n' est 
pas vienne isère a une histoire très ancienne qu' elle est plus importante que 
celle de la capitale autrichienne l' histoire de vienne est plus riche depuis 
une certaine époque comme le souligne martin et un événement important ex peut 
prendre le dessus rien que le statut de capitale renforce son importance 
envoyer un message septembre à après réflexion et quelques hésitations du fait 
de deux bons arguments soulevés par les tenants du c' est vrai le nom original 
de vienne autriche est et non vienne à la différence de york par exemple mais 
ça n' a rien de déterminant puisque nous sommes sur l' encyclopédie francophone 
c' est vrai vienne isère est adossée à ans d' histoire ce dernier argument n' 
est pas en soi très important cependant york n' existe sous ce nom que depuis 
et ça n' a aucune importance pour sa notoriété mais en face de ça vienne 
autriche est consulté fois plus que vienne isère et surtout car c' est ça qui 
me semble le plus important dans une encyclopédie telle que wikipédia vienne 
isère ne compte que pages liées vienne autriche en compte plus de montrant que 
ce sens éclipse tous les autres par son rayonnement encyclopédique septembre à 
paris et toutes ses homonymies discuter septembre à ce qui est comparable paris 
est très plus consulté que tous ses homonymes or si l'on prend vienne isère + 
vienne département on aboutit au même nombre de visites que vienne autriche a 
problème différent solution différente bibi septembre à corrigeant de temps en 
temps les liens vers la page d' homonymie il arrive assez souvent qu' il 
corriger par vienne département ou vienne isère les titres demeurent tels qu' 
aujourd'hui pas bien compris l' argument qu' une page d' homonymie est 
justifiée ça n' empêche pas que vienne autriche est fois plus présente dans les 
autres articles de que autre homonyme septembre à si ce n' est pas clair j' 
explicite pour moi la page d' homonymie doit demeurer vienne les corrections 
que j' effectue me montrent que le lien vienne est assez utilisé par erreur 
pour le département ou la ville française il reste la page d' homonymie ainsi 
comme le dit ludo plus haut quiconque y trouvera ce qu' il cherche ainsi il 
reste possible de corriger les liens si vienne traite de la ville autrichienne 
il deviendra fastidieux de corriger les liens erronés enfin pages liées pour 
vienne isère pour vienne département pour vienne autriche cela me semble être 
une éclipse une petite brume discuter septembre à pas de besoin de corriger les 
liens car la page serait alors transformée en il me semble envoyer un message 
septembre à si il y a toujours besoin de corriger ces liens si on opère ce 
renommage vienne ira vers la ville d' autriche et on aura vienne homonymie 
vienne isère un contributeur créé un lien dans un article vers vienne il 
pensait à la ville iséroise ce mauvais lien sera noyée parmi liens internes 
corrects vers vienne impossible de le trouver ludo des réclamations septembre à 
c' est vrai mais c' est aussi à ça que sert le bouton ouvrir dans l' éditeur 
visuel lorsque l'on ajoute un lien pour le vérifier c' est vrai qu' on peut pas 
le faire en modifiant le code enfin bon je pense que la plupart des gens 
vérifient ce qu' ils éditent à part peut être c' est vrai les nouveaux 
contributeurs envoyer un message septembre à et les simples lecteurs ludo des 
réclamations septembre à d'après homonymie d' homonymie il y a pistes pour 
déterminer si un sujet éclipse les autres article possède plus de pages liées 
que ses homonymes avantage à vienne autriche dessous article est plus consulté 
que ses homonymes avantage à vienne département isère qui font jeu égal avec 
vienne autriche dessous vignette articles sommés non mais quoi score final un 
partout la balle au centre le actuel est donc satisfaisant si l'on observe les 
scores de la page d' homonymie consultée que les articles vers lesquels elle 
redirige ce qui indique que les lecteurs trouvent ce qu' ils cherchent bibi 
septembre à il est clair qu' il n' y a pas de consensus pour ce renommage et ce 
n' est pas ici qu' un consensus doit être recherché je classe donc en refus 
refaites une demande quand elle sera consensuelle discuter septembre à par guy 
discuter le septembre à de la demande générale posée par le cas précis du nom 
du musée maurice interrogation qui me semble être cruciale pour interrogation 
est la suivante l' encyclopédie doit elle refléter le réel tel qu' il est avec 
ses erreurs et ses particularités ou bien doit il corriger le réel selon des 
normes qui lui sont propres cas du maurice n' en est qu' une illustration et en 
soi il n' est pas important pour mais bien plus pour la question qui me semble 
cruciale pour interrogation que je viens de formuler dessus si je pose cette 
question c' est que j' ai à coeur de rendre cette encyclopédie la meilleure qu' 
elle puisse être a a rappel de la problématique et de nos réponses réciproques 
vers par guy discuter le août à de la demande le nom du titre contient un tiret 
entre maurice et cela n' est pas exact il suffit de voir le site musée pour s' 
en rendre compte à noter que l' article avait été créée avec le beau titre qu' 
il était redirigé vers ce titre qui est merci beaucoup de votre aide les règles 
typographiques sur wikipédia sont définies sur la page wikipédia conventions 
typographiques pour la justification du trait d' union voir wikipédia 
conventions typographiques d' union le titre de la page est donc correct et est 
une cacographie discuter août à merci pour l' info guy discuter août à soulevée 
par cet exemple précis le musée ne met pas de tiret j' avais demandé le 
renommage de l' article maurice en ôtant le tiret coller à la réalité le musée 
n' en met pas son site ses brochures que j' ai pu consulter sur place son nom à 
l' entrée du musée photo du tracteur portant le nom à l' entrée du musée la 
presse mus a un choix calligraphique ou artistique non conforme peut primer 
pour diverses raisons il s' agit bien plus souvent de simple méconnaissance 
desdites règles une publication de référence n' a pas à rentrer dans ces 
considérations et doit s' en tenir aux par souci d' impartialité d'où son 
statut de référence c' est pourquoi wikipédia a choisi de souscrire aux règles 
officielles et de les appliquer sans réserves à l' ensemble du projet les 
conventions étant basées sur des sources indépendantes fiables et admissibles 
ce que n' est pas le site dudit musée qui malgré tout son intérêt commet d' 
autre erreurs typographiques comme la surcapitalisation et non sur les choix 
des internautes il n' y a de ce fait pas lieu d' en débattre la règle actuelle 
est claire vous l' expliquait votre précédente demande en france les noms de 
personnes donnés à tout organisme école ministère musée bâtiment ou monument 
public prennent une majuscule et sont liés par des traits d' union allô 
septembre à merci beaucoup pour cette réponse je ne suis pas certain que j' 
aurais fait ce choix pour l' encyclopédie pour des raisons philosophiques mais 
je respecte les règles décidées par l' encyclopédie bien guy discuter septembre 
à type d' ordonnance fabricant date munitions mm armes de panoplie vente non 
réglementée en belgique spécifications techniques les données sont identiques à 
l' exception de la masse fonctionnement double action tige d' éjection portière 
de chargement munition mm chargées à g de poudre noire pour le tir sportif 
actuel la munition & long peut être employée capacité cartouches masse à vide 
du sans l' étui g du g longueur cm longueur du canon cm sources francophones 
cette notice est issue de la lecture des revues spécialisées et documents 
suivants ami disparue en cibles gazette des armes action le suisse par gérard h 
& catégorie arme militaire suisse était un groupe canadien devenu en en sous la 
direction de kenneth contrôlait journaux aux états en bretagne au canada 
détenait l' un des plus importants quotidiens au canada avec million d' 
exemplaires vendu par semaine le montant mondial des ventes atteignaient 
milliards de dollars avant la fusion avec pour devenir était l' une des plus 
importantes entreprises d' information du monde mais aussi le plus grand 
fournisseur de manuels scolaires et la maison d' édition de journaux et d' 
information la plus importantes au avec a été fondé en par roy herbert et n' a 
cessé d' évoluer médias à en roy herbert achète son premier journal canadien en 
roy achète son premier journal au l' année suivante il part en écosse et y 
consolide sa position en gagnant la franchise de la télévision écossaise est 
créé en pour lancer des entreprises et acquérir des consommateurs quatre ans 
plus tard roy herbert crée par le rachat de tours opérateurs et de c' est dans 
la même année que est formée roy herbert décède en et son fils lui succède 
kenneth à en passe le million de tirages quotidiens aux états chaque jour en 
est créé son siège social se trouve à toronto et ses deux filiales principales 
aux états et aux cette année là avec le rachat de entre dans l' édition 
spécialisée avec les livres scolaires et les livres professionnels en passe le 
million de tirages diffusés au canada puis rachète warren l' information 
médicale l' information juridique l' information scientifique l' information 
fiscale et comptable détient les marques suivantes & maxwell arden catégorie 
famille catégorie maison d' édition canadienne catégorie entreprise canadienne 
du secteur des médias catégorie entreprise disparue en cain james cain james 
peut faire référence à une drogue récréative robert robert de l' eau ou de l' 
eau au québec lady in est un film fantastique américain réalisé par sorti en un 
gardien d' immeuble nommé cleveland découvre un jour une femme dans la piscine 
de sa résidence qui dit être poursuivie par des créatures maléfiques qui 
veulent l' empêcher de rejoindre son monde celle affirme que l' entrée de son 
monde parallèle est tout au fond de la piscine mais fermé pour l' ouvrir il 
faut décrypter une série de codes cleveland va faire donc tout son possible 
pour réussir fiche technique titre la de l' eau titre original lady in 
réalisation scénario production société de production warner et photographie 
christopher doyle musique james newton howard montage barbara et dale taylor 
pays lieu de tournage pennsylvanie budget millions de hors publicité durée 
minutes dates de sortie première mondiale romande public accord parental paul 
daniel pierre cleveland bryce dallas howard agathe aline jeffrey wright jean 
louis marc andré dury bob jean jacques lavallée harry sarita sophie camille 
anna ran cindy yumi julie young rémi gilbert ran freddy emmanuel louis philippe 
reggie bill irwin françois alain mary beth marion noah gray théo joey dury 
tovah danièle hazan tom robert grant éric marchal le fumeur émacié joseph 
patrick le fumeur à cheveux longs jared harris jean marc le fumeur à 
barbichette john boyd yann le fumeur à un seul sourcil ethan tony le fumeur à 
lunettes james thierry l' agent de la david ogden hervé le narrateur box office 
la de l' eau n' a pas reçu un très bon accueil voir aussi notes et références 
liens externes lady in site officiel du film sur catégorie film fantastique 
américain catégorie film de fantasy américain catégorie film américain sorti en 
catégorie film réalisé par catégorie film de catégorie film nommé aux catégorie 
film tourné à département d' thorey sur est une commune française située dans 
le département de la d' en région bourgogne thorey sur se situe entre bligny 
sur km et le hameau de pont d' km sur la l' traverse la localité du sud vers le 
nord la ligne de chemin de fer touristique de la de l' qui reprend l' emprise 
de l' ancien chemin de fer d' passe à l' ouest de l' communes limitrophes la 
commune de thorey possède éléments remarquables concernant son histoire un 
château si ce dernier date du et appartient à la famille villeroy de il est 
construit sur l' emplacement d' un château plus ancien dont subsistent deux du 
remaniées au l' une à l' et l' autre à l' ouest du château actuel un pigeonnier 
du et les soubassements d' un bâtiment fort en contrebas sous l' actuel château 
à l' ouest une chapelle que l'on appelle église et dont l' intérieur a été 
aménagé au un pont du l' entre le village et la une croix médiévale située dans 
le cimetière actuel politique et administration lieux et monuments 
personnalités liées à la commune notes et références voir aussi liste des 
communes de la d' notes et références liens externes site officiel du canton de 
bligny sur thorey sur sur le site de l' géographique national thorey sur sur le 
site de l' catégorie commune de la d' catégorie logo genre durée label auteur 
kurt producteur piste précédente as numéro piste piste suivante numéro piste 
est la quatrième piste de l' album du groupe nirvana kurt hurle sa rage sur 
cette chanson rock au tempo très rapide la genèse de ce texte remonte à un 
médicament son titre était à l' origine et elle fut composée durant la première 
tournée européenne de nirvana ils voyageaient en compagnie du groupe tad fut l' 
un des huit morceaux enregistrés par pour la démo des studios d' avril le sens 
des paroles de la chanson est difficile à comprendre car le narrateur y livre 
des pensées contradictoires affirmant qu' il ne veut pas se reproduire veut 
planter une maison et construire un arbre et répétant plusieurs fois qu' il s' 
en fout c' est une chanson très anticonformiste dans la tradition le groupe ed 
a fait une reprise du morceau sur leur album judas le groupe de a fait une 
reprise sortie sur l' album live in le groupe a fait plusieurs reprises de 
cette chanson au cours de concerts mais pas de version enregistrée sur cd le 
groupe de a fait des reprises de ce morceau au cours de concerts une reprise 
sur leur album un clip a été tourné le groupe a fait une reprise un concert au 
le steve earle a fait une reprise qui sur son album earle explique le choix de 
reprendre ce morceau par l' admiration qu' il porte à nirvana il kurt avait un 
vrai groupe de rock avec de vraies chansons fait parfois des reprises de ce 
morceau au cours de ses concerts le groupe a fait une reprise du morceau sur l' 
album a nirvana puddle a fait une reprise leur tournée de titus groupe a fait 
une reprise pour l' album catégorie chanson de nirvana catégorie chanson de 
catégorie chanson de vers an mille h demandé par décembre à de la demande si un 
certain nombre d' auteurs écrit an mil un grand nombre ne fait pas de plus 
cette pratique est déconseillée par l' française et le lexique des règles 
typographiques en usage à l' nationale qui dit à la que mille peut s' écrire 
mil s' il est suivi mais non précédé d' autres nombres c' est à dire dans les 
millésimes de à mais cet usage est réservé aux textes littéraires spécialisés 
pièces d' archives actes notariés poésie mil est archaïque j' étais opérer le 
renommage mais pour ce genre de cas je préfère que le contenu soit corrigé 
d'abord avoir les réactions éventuelles avant et non après janvier à je pense 
une enquête plus fouillée est nécessaire mon possède dans sa partie un entrée à 
la lettre mille ou mil an année que les historiens du au pensaient avoir été 
attendue par les chrétiens d' dans la terreur de la fin du monde janvier à 
merci pour un argument votre en faveur de ce renommage quand vous parlez d' 
enquête plus fouillée vous parlez de cette page que vous avez créée wikipédia 
atelier typographique janvier janvier à je n' avais pas répété ici que j' avais 
ouvert la page wikipédia atelier typographique janvier janvier à après enquête 
fouillée comme le signale didier sur cette page on peut contester l' avis de l' 
française puisque mil du latin est un singulier et du latin un pluriel mais il 
n' y a pas de raison de favoriser la graphie archaïque mil dans an mil qui est 
plus une préciosité qu' autre chose janvier à on ne peut tenir georges pour un 
auteur précieux et pourtant il s' en tient à mil dans le titre de son célèbre 
ouvrage janvier à ce n' est pas on s' autorise une préciosité de temps en temps 
qu' on est un auteur précieux problème est que mil n' est utilisé que dans an 
mil personne n' écrit l' an mil et s' accorde à dire qu' on ne peut pas parler 
de l' an avant janvier à merci pour le renommage et pour le lien externe très 
intéressant janvier à au passage l' an mil est fautif janvier à si l'on s' en 
tient à l' étymologie mais et mil sont un doublet depuis longtemps écrit que 
dès la très ancienne langue les deux formes mil et mille ont été employées au 
singulier et au pluriel janvier à dans la langue d' aujourd'hui voire janvier à 
point d' avancement je préfère an mil cette forme a la faveur des historiens à 
an mille mais les normes wikipédia feraient plutôt écrire an ou mais alors 
pourquoi ces deux articles aux titres synonymes an mil an mille an et y a il 
janvier à comme le précise le de l' nationale an mil est une forme archaïque 
sic à réserver dans des emplois spécifiques dans les officiels de l' 
administration par exemple la forme courante préconisée est mille janvier à le 
s' occupe beaucoup de l' usage administratif mais il est naturel pour un 
historien d' utiliser une forme archaïque j' ai comme l' impression que ces 
historiens parlent de an mil dans un sens figuré pour désigner la période 
janvier à vers h demandé par le janvier à de la demande dénomination la plus 
courante terme désormais utilisé et recommandé le janvier à ça ne fait pas 
encore partie des conventions sur les titres janvier à oui mais le terme n' est 
plus utilisé ou presque dans le monde médical le janvier à mais wikipédia est 
destiné avant tout au public et celui ne connaît que le terme il apprendra le 
en lisant l' article dans un moteur de recherche l' utilisateur a à mon avis 
tendance à cliquer sur le lien qui porte le titre correspondant à son mot clé 
janvier à la est là pour ça le janvier à l' existence d' une n' est pas un 
argument pour trouver le bon titre à un article car elle peut s' appliquer dans 
sens il s' agit ici du problème habituel entre le nom le plus commun qui est 
une des recommandations principales de et celui qu' utilisent les scientifiques 
les nombreuses discussions et chamailleries sur le nom des espèces en zoologie 
ont eu pour résultat que le nom commun est celui qui doit être utilisé sauf s' 
une inexactitude scientifique car le nom commun est ambigu omoplate est bien le 
terme du langage courant je n' ai jamais entendu quelqu'un parler de pour 
désigner cet os et une recherche sur google en se limitant aux pages 
francophones montre qu' il est fois plus courant que c' est le genre de 
renommage qui gagnerait à être discuté sur le bistrot pour avoir un avis plus 
général laurent janvier à j' appliquerais sur ce cas le principe de moindre 
surprise et de notoriété on est sur une encyclopédie généraliste je soutiens le 
renommage janvier à moi aussi je rajoute comme argument la condition du style 
c' est à dire un style non académique janvier à wikipédia conventions sur les 
titres indique que le nom le plus commun devrait être utilisé comme titre style 
encyclopédique concerne le contenu des articles pas le titre il faudrait aussi 
renommer en cubitus os en muscle par cohérence hercule janvier à je suis avec 
vous que la page wikipédia style encyclopédique concerne le contenu de l' 
article et non pas du titre je pense toutefois que devoir renommer d' autres 
articles par cohérence le nom le plus commun devrait être utilisé du fait que 
wikipédia est une encyclopédie généraliste et principe de moindre surprise 
janvier à ca tombe bien wikipédia conventions sur les titres le dit aussi 
hercule janvier à juste janvier à mais le corps de l' article doit être 
retouché pour s' adapter au renommage discuter février à vers h demandé par le 
janvier à de la demande sur le corps de l' article il faut un privilège je ne 
suis pas un privilégié avoir la clé de la porte de service pour descendre les 
poubelles n' est pas un privilège janvier à je te remercie donc d' avoir 
effectué cette corvée janvier à ok avec des guillemets on a le choix ou la 
liberté de faire ou de faire ce n' est pas une corvée bien au contraire janvier 
à conclusion logique le privilège serait dans la liberté pas dans la possession 
du bon outil vers le marin h demandé par le janvier à de la demande un titre d' 
seul le premier mot ici prend la majuscule sauf dans le cas d' un titre qui 
commence par l' article défini où plusieurs majuscules apparaissent le de l' 
nationale ou l' édition de la de la il y a doublon articles existent le marin 
et le marin titre de film pour la graphie le marin être sûr que se soit un 
surnom véritable comme dans louis le grand noter le grand janvier à exemple 
type de situation malsaine où une homonymie est contournée par des variantes 
typographiques janvier à dans robert des noms propres une entrée le marin le 
marin noter le passer par wikipédia pour une enquête approfondie janvier à non 
ce n' est pas dans ce cas un surnom véritable comme pour louis le grand mais 
bien une précision comme pour till l' bien vu pour le doublon pour traiter l' 
homonymie il faut donc créer le marin pour la fable principe de moindre 
surprise le marin film pour le film moins connu janvier à j' ai ouvert le marin 
pour les références trouvées janvier à puisque le marin a été renommé le marin 
film il convient de corriger les liens janvier à merci d' avoir ouvert une 
discussion sur le titre mais le titre le plus fréquent est sans avant le et 
avec une minuscule inutile d' en faire des tonnes avec des citations qui 
rendront la typo complexe et qui peuvent être résolues avec des janvier à et 
les des pages qui doivent maintenant être liées à le marin film ça avance 
janvier à je suis le renommage demandé mais attention il devient urgent d' 
effectuer les modifications induites par le renommage de l' article consacré au 
film éponyme janvier à m' explique le marin on ne sait pas si c' est un surnom 
véritable et ou cette histoire est utilisée comme conte pour enfants allons 
donc au plus simple janvier à j' ai corrigé les liens vers le film les deux 
liens qui restent concernent le conte le renommage peut être fait hercule 
janvier à le renommage peut être fait alors attendre janvier à pourquoi 
attendre tout est en place et d' accord merci d' effectuer le renommage janvier 
à discuter février à merci février à vers h demandé par le janvier à de la 
demande merci le janvier à non les toponymes sans exception quand ils sont 
reliés par un trait d' union doivent porter deux majuscules au seul bémol des 
particules qui composent le nom dans ce cas il fallait conserver janvier à je 
ne sais trop s' il convient de coller à la typographie russe janvier à ce n' 
est pas un toponyme mais pour les noms propres on peut citer les prénoms 
coréens qui par convention sont transcrits en français avec un trait d' union 
mais sans majuscule après le trait d' union pour je le vois plus avec deux 
majuscules janvier à mauvais exemple même pour le coréen il y a hésitation et 
c' est une norme historique qui est appliquée de façon instable selon le pays 
le bon exemple aurait été le japonais comme dans pour les noms propres et un 
toponyme est un nom propre y a pas photo en français nord comme c' est une 
transcription janvier à vers h demandé par le janvier à de la demande renommage 
aberrant l' article géographique devant posséder le titre principal et non l' 
article du groupe ça a d'ailleurs été fait avec un renommage par copier coller 
pas pour moi cela mérité une vers l' homonymie qu' en pensez vous le janvier à 
je transformerais volontiers en page d' homonymie avec deux liens vers groupe 
et géographie écrire janvier à je partage l' avis de l' homonymie peut très 
bien figurer dans homonymie et le groupe demeurer dans groupe je ne vois pas un 
groupe qui existe depuis devrait avoir la primeur sur un terme géographique qui 
lui existe dans la langue française depuis quatre siècles et demi janvier à peu 
m' importe au final mais ça me semblerait plus logique de revenir à la 
situation antérieure ce qui est écrit sur homonymie le nom du groupe et les 
autres homonymies sont dérivées du nom de l' oasis géographique je me trompe 
peut être mais ça semble logique et le thème géographique éclipserait les 
autres honte à moi de avoir supposé la bonne foi mais j' ai aussi pensé à une 
tentative de promotion du groupe par qui s' annonce fan d' sur sa maintenant je 
ne m' en inquiète pas trop l' essentiel est qu' au final arrive à consulter l' 
article qu' il voulait consulter en somme que les liens soient corrigés et 
surtout que ce renommage par copier coller soit éliminé au plus vite ça ne fait 
pas très propre oasis groupe et ont le même contenu un avec le bon historique 
et l' autre en copier coller janvier à j' ai procédé au renommage en sens 
inverse janvier à vers nationale d' ingénieurs des techniques des industries 
agricoles et alimentaires h demandé par le janvier à de la demande j' ai soumis 
quelques temps une requête pour annuler le renommage de la page nationale d' 
ingénieurs des techniques des industries agricoles et agroalimentaires en 
nationale vétérinaire agroalimentaire et de l' alimentation nantes il fallait 
créer articles renommer comme cette manipulation ne nécessitait pas l' 
intervention d' un administrateur j' ai effectué la modification même il s' 
avère le titre original de l' article est incorrect il faudrait remplacer 
agroalimentaire par alimentaire hors l' article nationale d' ingénieurs des 
techniques des industries agricoles et alimentaires existe déjà et avec une sur 
nationale vétérinaire agroalimentaire et de l' alimentation nantes il faudrait 
supprimer la page nationale d' ingénieurs des techniques des industries 
agricoles et alimentaires existante et renommer la page qui contient l' article 
complet pour obtenir le titre correct renommage effectué par le janvier février 
à vers pedro de h demandé par s' exprime le janvier à de la demande il est né 
portugais alors pourquoi lui mettre un nom espagnol encore des confusions je 
vous remercie d' avance s' exprime janvier à le janvier à une erreur le de est 
encore présent pedro de s' exprime janvier à corrigé par février à vers 
division d' infanterie france h demandé par le janvier à de la demande l' 
article initial s' appelait division d' infanterie avec un minuscule n' 
arrivant pas à le renommer j' ai d'abord supprimé le mais ensuite je n' ai pu 
rajouter france avec un majuscule bref pour uniformiser les articles qui 
traitent de division d' infanterie il faudrait rajouter france j' espère être 
clair fait janvier à vers h demandé par le janvier à de la demande la 
convention sur wikipédia les titres d' article porte le nom de classification 
de l' animal cette demande a été discutée sur zoologie des articles non c' est 
le contraire nom commun en français et depuis le nom scientifique janvier à 
bien la grande majorité des articles sont bâtis ainsi alors est ce que sont eux 
qui sont à renommer janvier à multiples noms en langue française opossum de 
virginie d' amérique d' amérique du nord d' amérique du nord et un seul nom en 
latin discussion zoologie des articles janvier à évite la confusion nom précis 
et exact être universel dans la francophonie février à en accord avec les 
projets et lorsque de nombreux noms vernaculaires différents existent sans 
consensus au niveau des publications le nom scientifique prime discuter février 
à vers h demandé par le janvier à de la demande sens éclipse tous les autres 
bibi janvier à le janvier à vers h demandé par le janvier à de la demande d' 
autres célèbres seul est d' usage courant bibi janvier à le janvier à merci 
bibi janvier à vers h demandé par vôtre le janvier à de la demande bonjour je 
souhaite que l'on renomme cet article comme indiqué avec le nom de la région 
administrative ou alors choisit on le nom du district dans la mesure ou ce 
village malgré sa taille possède une certaine notoriété touristique mais qu' il 
ne doit pas être confondu avec la commune à créer sous le nom et nous pourrions 
garder ainsi la page pour l' homonymie nous gardions la première direction pour 
la commune et que nous faisions juste un avertissement en haut de page ne dois 
pas être confondu avec le village de renommage accessible aux simples 
utilisateurs au passage faudra faire une homonymie le janvier à ca ne pose pas 
de problème pour l' historique vôtre janvier à pas tu l' y prend au moment du 
renommage au pire peux toujours repasser par ici le janvier à c' est merci 
vôtre février à vers h demandé par le janvier à de la demande de nommage un 
sens éclipse tous les autres bibi janvier à je n' ai pas oublié de corriger les 
articles ils dirigent désormais vers ce serait bien que quelqu'un d' autre lié 
au mythologie grecque complète le travail en rectifiant les pages liées à l' 
ancien emplacement janvier à merci bibi février à vers édouard roy h demandé 
par le février à de la demande la notoriété de cet édouard roy là éclipse celle 
de l' autre édouard roy mais la page édouard roy a été transformée en une vers 
le page leroy où il est très difficile de trouver ce que l'on cherche février à 
le février à vers h demandé par le février à de la demande inversion entre le 
nom et le prénom syllabes c' est moi qui ai créé la page ai essayé de renommer 
voir l' historique me suis emmêlé les pinceaux avais enfin cru que c' était bon 
et non bref merci de bien vouloir réparer mes bêtises et désolé février à 
février à février à vers du bhoutan h demandé par le février à de la demande 
mis dénomination des espèces le malgré son nom n' a jamais été trouvé au à l' 
état sauvage son origine est le bhoutan le n' existe pas au bhoutan mais se 
trouve dans l' ouest du népal et nord de l' inde de l' février à vers inca h et 
vers demandé par le février à de la demande un consensus semble avoir été 
trouvé problèmes de titres liés aux voir la pour un résumé des pour approfondir 
voir une pour des discussions complémentaires et la d' une proposition de plan 
pour organiser les deux articles principaux liés aux ces discussions motivent 
le renommage de en inca le février à merci février à vers chinoise 
traditionnelle h demandé par le février à de la demande wikipédia pages à 
fusionner de la médecine traditionnelle chinoise et chinoise qui expliquera 
mieux que moi le commentaire à la fin est celui de jerome le février à vers 
deuil sied à h demandé par le février à de la demande convention sur les titres 
corrigé à tort le mai le renommage demandé février à discuter février à vers 
sur h demandé par le février à source la poste et pour l' orthographe sur voir 
discussion le renommage demandé février à mais c' est vrai que c' est étrange 
que la commune n' ai pas la même graphie que le cours d' eau qui la traverse 
discuter février à merci pour le renommage c' est étrange alors j' ai 
catégorisé la nouvelle sur yerres dans que j' avais créée pour des cas 
analogues février à vers de contexte h demandé par me parler le février à c' 
est amusé avec les renommages mais je ne peux pas faire le renommage me parler 
février à vers d' algérie h demandé par converser le février à de la demande un 
seul nom français attesté l' article peut donc être titré en français pensez à 
actualiser la catégorie en nom vernaculaire au lien de nom merci discuter 
février à vers h demandé par converser le février à de la demande cette espèce 
a de nombreux noms français attestés possibles en choisir un pour le titre est 
donc et le plus compliqué ici voir et de l' article pensez à actualiser la 
catégorie en nom au lieu de nom vernaculaire merci d' avance discuter février à 
vers de libération ukrainienne h demandé par le février à de la demande de est 
de trop comme vous pouvez le constater par ma faute j' ai mal renommé et ne 
peux plus le changer j' aimerai aussi que l'on renomme central ukrainien en 
national ukrainien tous il s' agit du nom exact merci d' avance février à j' ai 
fait le renommage de l' armée mais pour le comité j' aurais voulu un autre avis 
pour confirmer la nécessité de renommage discuter février à l' autre est fait 
aussi après discussion discuter février à vers géographie de la bretagne h 
demandé par hercule le février à de la demande l' article a été renommé en 
octobre mais la page de discussion n' a pas suivi hercule février à respectes 
pas la discussion qu' il y a sur la page tu tout imposer ce renommage est 
technique la page de discussion n' ayant tout pas suivi un renommage vieux de 
ans hercule février à février à vers bulle pontificale h demandé par le février 
à de la demande l' article concerne bien d' avoir été retravaillé les bulles 
pontificales qui n' ont pas grand chose à voir avec la diplomatie du vatican 
voir l' tous les articles correspondants dans les autres langues ont pour titre 
bulle pontificale ou bulle papale merci février à vers raymond émile h discuter 
février à février à vers loi de h demandé par le février à de la demande du 
titre de l' article pour correspondre au nom de la loi utilisé dans le résumé 
introductif de l' article dans les wikipédia en d' autres langues la loi s' 
appelle loi de ou loi de jamais loi de le février à vers h demandé par le 
février à de la demande redirigeant vers stylistique je ne vois pas l' de ces 
parenthèses zeugma est maintenant la page d' homonymie février à edit je me 
demande s' il ne faudrait pas fusionner stylistique et février à vers frégate h 
demandé par le février à de la demande parenthèse en trop dans le titre le 
février à vers d' études supérieures de budapest tibor h demandé par en le 
février à de la demande suis tombe par hasard sur cet article un contributeur 
débutant a par erreur mis le contenu de l' article dans un modèle vers h 
demandé par message le décembre à de la demande orthographe prend un final ce 
n' est pas ce que dit donc non si vous n' étayez pas la demande le décembre à 
voici quelques références atlas routier de france nouvelle édition blay pas d' 
guide hachette des vins hachette pratique éditions carte page la tournerie du 
val d' georges éditions pas d' document en ligne sur la faune de l' ici liste 
de rivières et plans d' eau en il existe une ville nommée jean d' cependant je 
reconnais qu' il y a des articles sur le net qui écrivent sans mais je n' ai 
pas de référence écrite publiée sous les yeux où est le vrai qui est message 
décembre à je remet ma demande en haut du classement pour obtenir une réponse 
j' attend de pouvoir enlever un lien rouge dans l' article du je t' janvier à 
sandre est le d' des et sur l' en france c' est donc une source de référence 
bien davantage qu' un atlas routier un guide des vins un tire de livre pouvez 
vous contacter l' auteur de l' article pour lui demander son avis et s' assurer 
du consensus il a être manqué le message sur la page de discussion de l' 
article laurent janvier à vers d' des des et demandé par le janvier à de la 
demande est vrai qu' au janvier l' d' des des et après nommé a fusionné avec l' 
ecole de nantes pour créer l' nationale vétérinaire agroalimentaire et de l' 
alimentation nantes après nommé cependant je pense qu' il est intéressant de 
garder un article nommé et de créer un article pour de la même façon que 
gervais danone et ont fusionné en danone la page n' aura pas vocation à se 
développer et les actualités seront ajoutées sur la page de d'ailleurs il 
serait même être plus intéressant de renommer en et de faire une depuis le nom 
développer plus facile à effectuer en recherche si l' article retrouve son 
titre d' origine une nouvelle page sera créée pour et l' actuel premier 
paragraphe ira sur cette page bene s' il y a renommage ce devra être sous la 
forme nationale d' ingénieurs des techniques des industries agricoles et 
agroalimentaires aux règles typographiques de la langue française janvier à le 
renommage ne nécessite pas l' intervention d' un a part ça je suis pour garder 
un article sur l' et en avoir un nouveau pour janvier à a renommé vers un autre 
titre le janvier une autre demande février à vers h demandé par le janvier à de 
la demande je voudrais renommer la page ceux qui voudrons la voir ne penserons 
pas qu' il faut taper fusil arme à la place de taper bonjour arme a été 
construit par une fusion par copier coller sans crédit d' auteur de militaire 
et de de chasse vous ne pouvez pas créer un article en procédant ainsi il faut 
que le texte que vous éditez soit de vous ou que vous modifiiez les articles 
militaire ou de chasse il ne faut pas faire de copier coller janvier à pas de 
renommage l' article a été supprimé par février à vers californie du h demandé 
par le janvier à de la demande pour afrique du ou du il n' y a pas besoin de 
traits d' union il faut mettre des traits d' union dans les noms francisés de 
collectivités sauf dans ce cas comme le précise le de l' nationale c' est de la 
complètement déplacée en ce cas wikipédia atelier de toponymie janvier à me 
semble justifié et cohérent je le réalise janvier à en l' état des indications 
données il y la corse du basse californie du est une forme à l' évidence 
francisée références précises du et des autre codes demandées janvier à là le 
renommage a été trop rapide on attend toujours pour le marin à renommer le 
marin dans ce dernier cas il y a eu une discussion d' une ampleur suffisante 
janvier à a apporté des explications claires concernant l' application de la 
des tirets aux seules collectivités relis son argumentation c' est dans la 
logique des avis du projet rien d' anormal donc au contraire janvier à les 
explications d' ne sont pas claires du tout soit on supprime tous les traits d' 
union soit on applique les conventions du trait d' union dans les collectivités 
territoriales traduites en français si je me fais votre avocat quelle utilité 
d' écrire californie du au lieu de californie je peux prendre quantité d' 
autres exemples et il faudrait alors écrire nouveau mexique et non mexique 
virginie occidentale et non virginie et si on sort des états il faudrait écrire 
et et non et territoire qui n' a rien de francophone ni dans son nom ni dans 
son histoire saint christophe et et non christophe et saint vincent et les et 
non vincent et les graphie fantasque d'ailleurs sainte lucie et non lucie 
trinité et et non et îles et et non et géorgie du et les du et non géorgie du 
et les du graphie fantasque cap vert et non vert nouvelle et non guinée et non 
guinée faisons mieux le trait d' union aussi dans certains noms dont l' usage 
qui à vous entendre serait dénué de tout bon sens et écrivons pays bas au lieu 
de bas royaume au lieu de états au lieu d' états bref j' en passe et des 
meilleures je n' ai pris que des exemples de nations ou de régions 
administratives étrangères pour lesquelles le trait d' union fait office en 
français d' indice administratif même si tous les pays francophones l' 
utilisent de manière différente point sensible de la démarche ceux qui sont 
contre seront aussi contre son emploi dans les noms de rues d' hôpitaux ou d' 
écoles surtout ceux qui contiennent un nom propre de personne le débat n' est 
pas nouveau et il a déjà été évoqué à de nombreuses reprises sur plusieurs ou 
autre bistro alors l' usage toujours lui peut se révéler un argument positif et 
négatif pour chacune des deux parties mais il existe des règles typographiques 
émanant d' organismes dont c' est la spécialité au nom de quoi une loi pourrait 
dresser une liste qui parfois utiliserait le trait d' union et parfois ne l' 
utiliserait pas décréter une réforme de l' orthographe que beaucoup appellent 
de leur voeux mais qui n' a toujours pas vu le jour à ma grande satisfaction l' 
partie de l' orthographe ne peut être commandée par une volonté étatique les 
bonnes âmes souvent frileuses parfois perdues dans la contradiction même que la 
loi s' inflige pédalent dans la choucroute ne peut encore une fois s' ériger en 
décideur mais la moindre des choses et d' indiquer les diverses possibilités 
avec en supplément une éventuelle explication cyril armoiries cyril gif février 
à comme l' archivage reste problématique dans wikipédia j' ai recopié cet 
échange dans wikipédia atelier typographique février californie du ou 
californie du où les discussions pourront se poursuivre de façon préférentielle 
février à j' ai signalé ici wikipédia le février de dr que l' absence d' 
archivage définitif crée des problèmes dans dr une demande de renommage de du 
nord y avait été rejetée peu ce qui n' a empêché une demande ultérieure 
analogue portant sur californie du dans ces conditions et discussions je 
préconise et demande le retour au ante pour californie du février à merci à 
cyril à l' surdimensionné sans attaque personnelle à vue d' et aux autres de 
lire ce que j' écris se lancer dans des croisades ou des pieux avec des 
ligatures qui ne servent à rien dans les ateliers j' ai toujours trouvé 
normales et correctes les versions et guinée avec des traits d' union mais les 
toponymes c' est compliqué et pas moi et afrique du ou du font exception la 
recommandation celle du la défend c' est l' usage et mettre un trait d' union 
serait un écrire du nord ou danemark du en appliquant la règle du trait d' 
union est une petite coquille typographique il n' y a pas mort d' homme mais c' 
est mieux comme c' est et au lieu d' en discuter ici venez en ou en pour lancer 
le débat au bon endroit merci de votre attention et n' hésitez à me demander 
des explications février à pour du merci de fournir la référence exacte du 
février à et j' ai aussi indiqué supra où discuter de la question dans 
wikipédia pas certain qu' on me février à mieux vaut en rire qu' en pleurer 
mais maintenant certains illettrés veulent le trait d' union de rhône alpes 
comme dit dans wikipédia atelier typographique février rhône alpes ou rhône 
alpes février à essayez de trouver un consensus demander les renommages je 
précise que je n' ai pas lu en détail la discussion dessus pour éviter de 
devoir faire des blocages pour attaques personnelles février à vers ibm lotus 
demandé une par franck février à de la demande logiciel se nomme ibm lotus et 
non lotus source http dans la brochure éditée par ibm le logiciel sous le nom 
de lotus à de nombreuses reprises a mon avis c' est l' usage le plus répandu 
février à pas de problème pour mentionner ibm dans le nom je l' avais mis par 
souci de standardisation car d' autres articles du même genre tel ibm lotus le 
prédécesseur de le mettait mais dans tous les cas on écrit et non franck 
février à demande annulée par le demandeur février à vers h demandé par le 
février à de la demande est le genre est la seule espèce qui fait partie de ce 
genre l' article ne parle que du genre et devrait donc être titré ainsi l' 
article est à créer au sujet de l' je vais le faire après le renommage février 
à cette décision provient d' une ancienne discussion du café des biologistes 
lorsqu' un genre ne contient qu' une seule espèce sans aucun doute possible 
comprendre attention certaines listes de taxons genre sont très incomplètes 
attention aussi aux taxons fossiles et lorsqu' il n' y a rien de différent à 
dire dans les deux articles fusionner dans l' article d' espèce mais s' il y a 
un autre taxon actuel ou fossile dans le genre ou s' il y a des choses 
supplémentaires à dire sur le genre n' hésite pas à le mentionner s' il n' y a 
une seule espèce alors il suffit de modifier il correspondent aussi à l' espèce 
ce que j' ai commencé à faire discuter février à bien compris je vais inscrire 
l' information concernant cette espèce sur cet article février à vers danemark 
du h demandé par le février à de la demande il faut mettre des traits d' union 
aux toponymes francisés de collectivités existantes mais afrique du du font 
exception comme le danemark du et comme le rappellent toutes les marches et les 
codes de ceux qui ont le temps de s' intéresser à la typographie et aux 
toponymes ce nom a été changé sans aucun service après vente même pas modifié 
dans l' article et sans bien aucune discussion sur une page exemple atelier de 
toponymie ça ne sert à rien faire perdre du temps aux balayeurs et aux fourmis 
février à danemark du est un toponyme administratif comme les états les 
communes les départements et autres divisions administratives des différents 
pays ce soit un nom appartenant à la langue française les noms de rue donc des 
traits d' union comme dans corse du danemark du n' est pas un toponyme usité en 
français et ne figure donc pas dans des listes d' exception fondées sur un long 
usage en que l'on peut trouver dans les ouvrages traitant des règles 
typographique le semble invoquer ces ouvrages mais sans fournir la moindre 
référence précise où ce danemark du aurait été cité le cas de danemark du est 
identique à celui de l' du nord dont le renommage a été rejeté quelque temps 
février à ce n' est rien de personnel mais tu n' as pas compris le pb des 
traits d' union aux toponymes et n' en as jamais discuté sur les pages il ne 
les faut pas à du nord comme il ne le faut pas à entre l' article et le nom 
comme il ne le faut pas à afrique du comme il ne le faut pas à du ou encore à 
de la loire ou comme dans provence alpes d' azur pas de trait d' union à d' 
azur et ce sont des exemples bien plus courants qu' du nord je précise que l' 
expression du nord du du ou équivalente d' azur de la loire est utilisée en 
toponymie la tradition française c' est de trait d' union ni avant ni après le 
du la seule exception et c' en est une ce sont les rares départements français 
récents comme corse du où pour uniformiser le législateur a tenu à mettre des 
traits d' union pour en marquer le caractère collectivité là où la tradition 
française n' en met pas j' ai mis plusieurs mois à faire rectifier une 
circonscription central centre avec un seul trait d' union et pas l' elle même 
était hésitante en la matière l' exemple que donnes avec du nord un seul trait 
d' union suffirait les autres sont inutiles et inélégants sinon je te propose 
de faire changer l' de l' afrique du des de la loire ou de la du ce que tu 
auras le plus grand mal à obtenir tu t' arque sur un principe idiot des traits 
d' union partout il s' agit d' un toponyme la mesure consiste à les mettre là 
où la tradition française les met sans compter que ne fais pas le service après 
vente c' est bien beau de modifier le titre sans rien modifier à l' article lui 
même ni aux liens rien de personnel mais réfléchis et discute davantage février 
à le trait d' union n' a jamais été de mise entre un article seul et un nom ou 
adjectif la pour la forme d' azur c' est une zone touristique qui n' a rien d' 
administratif mais provence alpes d' azur devrait prendre le trait d' union 
entre côte et d' azur et s' écrire provence alpes d' azur tout comme d' qui 
devrait s' écrire d' si on suivait les règles du trait d' union dans les 
toponymes traduits en français ce sont des raisons politiques ou économiques 
qui dans ces deux cas on fait tomber le trait d' union dans l' oubli à tel 
point que d'aucuns comme toi le considèrent comme fautif dans les toponymes 
administratifs comprenant l' expression du nord ou équivalent le trait d' union 
a toujours été régulier selon le des règles typographiques en usage à l' 
nationale un usage malheureux a fait qu' il n' a jamais été utilisé pour l' 
afrique du ou l' irlande du nord central centre c' est une circonscription 
administrative formée de deux éléments le central qui n' est pas une entité 
administrative et le centre département formé d' un seul élément je ne sais pas 
d'où tiens cette phrase péremptoire la tradition française c' est de trait d' 
union ni avant ni après le du car elle est sans fondement a à l' encontre de l' 
article d' union des entités politiques et administratives qui donne beaucoup 
d' exemples avec l' explication de la présence du trait d' union pour ce qui 
est de différencier deux toponymes homophones que seul le trait d' union permet 
de distinguer je me range depuis toujours aux côtés d' qui à mon sens a au 
contraire tout compris de l' utilisation du trait d' union cyril armoiries 
cyril gif février à encore une fois ce n' est pas la première ne lis pas avec 
d' attention ce que j' écris et supposes à tort que je ne sais pas ou que je ne 
comprends pas ou ne connais pas les références en la matière prends le temps de 
lire les pages que j' ai écrites sur la pour comprendre que peu sur maîtrisent 
autant les sources de référence que moi tes arguments sur d' azur qui ne serait 
qu' une expression géographique alors même qu' au sein de la est bien une 
région française donc un toponyme administratif sont contredits par les de la 
loire ou ceux sur la circonscription électorale ne sont qu' une interprétation 
de ta part des règles typographiques une circonscription électorale est un 
toponyme administratif voir le traitement particulier au québec des 
circonscriptions avec double trait d' union le centre n' est pas un département 
mais une région irlande du nord ou du s' écrivent sans trait d' union et c' est 
la règle ce ne sont pas des exceptions ou des irrégularités mais bien la règle 
d' sans trait est une exception voulue par le gouvernement ivoirien qui en 
refuse toute traduction tu manques de recul historique et d' expérience 
typographique et tu devrais lire les éditions des encyclopédies comme celles de 
la et autres dictionnaires pour t' apercevoir que même le se trompe février à 
requête refusée pas de consensus pour le renommage si vous arrivez à vous 
mettre sur vos ou celle de l' article vous pourrez faire une nouvelle demande 
février à le double trait d' union québécois est une invention toute récente 
sauras d'ailleurs mieux la dater que moi et c' est à mon avis un non sens 
typographique il est argumenté pour le centre oui c' est une région la d' azur 
je le dis et j' insiste c' est une simple zone touristique ou géographique 
selon les sensibilités intercalée au sein d' une région administrative elle 
devrait prendre le trait d' union comme tous les membres de l' expression 
provence alpes d' azur tu prends d'ailleurs comme exemple la d' comme exception 
voulue c' est donc une erreur volontaire provence alpes d' azur d' irlande du 
nord du et de la loire sont des entités administratives traduites en français 
et à ce titre devraient prendre autant de traits d' union pour séparer les 
différents membres formant chaque nom la différence avec central centre est 
ténue je le concède il s' agit d' une circonscription électorale servant à 
désigner des représentants au européen c' est une dénomination administrative 
certes mais flottante sans gestion administrative mais de représentativité le 
trait d' union n' est donc pas de mise le débat qui a pu avait été sur la 
justification ou non de la majuscule à central élucidée je te laisse à ta 
science toi ô grand linguiste devant l' que la plupart des encyclopédies 
recensent l' usage et que l' usage est parfois souvent le résultat d' un 
mauvais emploi de règles conséquence des exceptions qui deviennent plus 
nombreuses que la règle et qui font qu' elles deviennent la règle et la règle 
des exceptions mais je consulterai celles que me cyril armoiries cyril gif 
février à vers catégorie compositeur de musique de film h demandé par le 
février à de la demande il me semble que cette catégorie devrait être au 
singulier comme le reste des sous catégories de la de elle contient beaucoup de 
pages à modifier je laisse quelqu'un expérimenter s' en occuper merci février à 
demander d'abord au projet musique si consensus il y a la demande est à faire 
sur wikipédia vu qu' il n' est pas possible de renommer des catégories le 
février à vers des h demandé par le août à de la demande mon renommage non 
justifié après mise au point des conventions par que je remercie au passage 
pour sa précision le renommage demandé août à fait il n' y avait pas besoin de 
privilège la nouvelle des a été catégorisée dans la août à vers christophe h 
demandé par le août à de la demande supprimant le sens de la le août à vers à 
sable h demandé par discuter le août à de la demande la page à sable est une 
page d' homonymie qui pointe vers deux articles à sable jeu et wikipédia bac à 
sable s' il est justifié que la page de discussion ait un il a été décidé cette 
procédure de mettre de telles mentions dans les articles créer une page d' 
homonymie pour ça est encore plus inadapté n' ayant pas obtenu de réponse en 
semaines après avoir laissé un message sur la page de discussion des articles 
concernés je demande le renommage avec suppression de la page d' homonymie 
discuter août à il ne devrait pas y avoir de liens du vers le wikipédia j' ai 
donc supprimé l' homonymie et fait le renommage le août à requête dans l' 
orthodoxie mais pas sûr que ce soit une bonne idée on verra bien à l' usage 
août à vers homonymie h et vers h demandé par le août à de la demande l' 
article sur le genre prendrait le nom les annales par auteurs périodes seraient 
détaillées dans la page homonymie les pages liées à bibi août à le août à merci 
bibi août à vers avec sièges et cabines h demandé par laurent le août à de la 
demande l' appellation hybride pour qualifier un ou un combi ne renvoi à rien 
d' existant et est trompeuse un combi ou un est un hybride de télésiège et de 
télécabine hors l' appellation adoptée fait abstraction du la référence à la 
télécabine sans reprendre les appellations commerciales elles restent attachées 
à un constructeur sans doute passera dans le langage commun dans les années à 
venir il faut parler comme le fait le ministère de l' voir ici vers mohamed h 
demandé par le août à de la demande mohamed est le prophète de l' islam il se 
nome ainsi et on a pas le droit de lui changer le nom si on l' dans une autre 
culture ou autre langue mahomet par exemple c' est pas valable de nommé son 
article par se faut nom même le nom de est car il n' a jamais était appelé 
ainsi merci de vérifier l' intégrité des données que peut saisir les 
utilisateurs bonjour le sujet revient souvent sur la table mais aucun consensus 
s' est dégagé voir laurent août à le débat est récurrent mais aucun consensus 
ne s' est dégagé pour utiliser que le nom utilisé en français depuis siècles 
août à je confirme que le nom utilisé en français par des sources savantes est 
bien mahomet aucune raison de changer donc août à et surtout une requête 
identique a été refusée voir wikipédia demande de renommage juin comme on voit 
un archivage accessible des demandes de renommage a son utilité août à vers h 
demandé par le août à de la demande il s' agit d' un prénom ukrainien et non 
russe et c' est la seule athlète ukrainienne à se voir attribuer un prénom 
russe dans sa catégorie conforme aux normes et au août à ne nous emballons pas 
cette fois ce anthroponyme slave dont le renommage est demandé on aimerait que 
soit précisé dans natalia la graphie serait plus ukrainienne que la graphie li 
pourquoi est il mentionné dans l' article une forme du prénom comportant la 
graphie redoublé août à il s' agit d' un prénom ukrainien écrit avec l' 
alphabet cyrillique spécifique dans l' article c' est une banale coquille l' 
aussi fait des erreurs mais pas l' en ce cas participe au athlétisme et mieux 
août à le août à vers star rogue h demandé par le août à de la demande s' agit 
de la typographie utilisée merci août à vers de défense nationale h demandé par 
le août à de la demande il y a eu plus de deux de défense nationale dans le 
monde août à vers de succession d' espagne h demandé par le août à de la 
demande conventions typographiques sur les titres pas de majuscule à un nom 
commun voir wikipédia historiques et politiques les noms des événements 
historiques et politiques prennent une majuscule initiale au terme spécifique 
le terme spécifique est ici août à vers martial poète h demandé par le août à 
de la demande de pour application des martial est le nom français usuel bibi 
août à je confirme c' est comme pour au lieu de août à en accord avec le 
principe de moindre surprise août à merci bibi août à vers à film h demandé par 
le août à de la demande ai moi même effectué le renommage de cette page qui me 
semble justifié mais je m' aperçois que c' était mes capacités je n' ai créé 
qu' une de à film vers à film ce qui fait qu' on ne peut avoir dans la barre de 
recherche le bon titre je pense qu' il faudrait donc supprimer la page à film 
désolé si je n' ai pas été très clair août à heu ton renommage justifié a été 
pris en compte selon les conventions de wikipédia à en créant un ceux sont très 
utiles pour guider l' internaute qui ne connaîtrait pas le titre exact jusqu'à 
l' article sonate à film se justifie donc s' il n' y a pas d' autres films 
homonymes il n' y a pas besoin selon les conventions de préciser la date le 
titre principal devrait donc être à film la barre de recherche elle n' est pour 
l' instant pas intelligente pour proposer le titre principal s' il ne commence 
pas par les mêmes mots ici l' article défini allô août à merci pour la réponse 
j' ai rajouté la date ceci a cas où il viendrait à quelqu'un l' idée de créer 
l' article du coup qu' est ce que vous me conseillez laisser en l' état août à 
bien vu il y a peu de chances que ce dernier fasse l' objet d' un article 
auquel cas il sera temps de renommer l' article existant et de créer à film à 
l' heure actuelle il n' y a pas d' homonymie je te on se tutoie sur mais ce n' 
est pas obligatoire propose la solution suivante renommer à film en à film et 
corriger la à film ver à film on aura ainsi un article principal et soient 
chances de le trouver allô août à pour accéder au et pouvoir le corriger 
trouveras le lien sous le titre principal redirigé depuis à film parfait je m' 
en occupe quand je rentre tout à l' heure merci encore pour tes explications et 
conseils août à je m' en occupe puisque j' y suis n' auras qu' à voir les pour 
l' avenir un rapide coup d' à l' laisse penser qu' un jour ou l' autre à film 
pourra devenir une page d' homonymie en tous cas ta demande a permis de mettre 
en lumière que l' article concernant le roman n' était conforme aux 
recommandations au plaisir allô août à merci je sais comment faire pour la 
prochaine fois maintenant l' article russe j' avoue y avoir compris grand chose 
août à vers h de la demande est le nom français de la ville italienne de nous 
en discutions un club de foot a commencé une en écrasant sa or dans la liste 
suivante des noms français de toponymes italiens il s' agit bien du nom 
français de cette ville il prétend que ce n' est pas connu or si dit florence 
venise ou nous disons aussi les ou plaisance pour des lieux moins connus que 
ces grandes villes la méthode changer sans en discuter je demande le 
rétablissement du ante merci août à fait par moi même août à demandé par le 
août à vers h de la demande inversion de pour respecter le principe de moindre 
surprise est le nom français courant demandé par le août à fait pas tenté de 
reprendre ton balais au fait laurent août à vers h de la demande manque l' 
accent nécessaire en italien à société août à demandé par le août à droit au 
but allô août à vers julien h de la demande titre avec la majuscule est le bon 
mais le renommage est protégé août à demandé par le août à j' ai supprimé l' 
article pour contournement de cette julien l' article a été supprimé plusieurs 
fois pour contournement de décision laurent août à vers scandinaves orientales 
h de la demande en application des conventions de titre du langues projet 
langues au projet des articles les articles sur des familles de langues ont 
comme forme demandé par le août à fait laurent août à vers et vers de la 
demande de deux catégories pour harmonisation avec la typographie du titre de 
l' article principal merci par avance demandé par le août à il est impossible 
de renommer une catégorie laurent août à pourtant cela avait pu être fait dans 
ce et août à il n' y a pas eu de renommage mais suppression de l' ancienne 
catégorie création de la nouvelle catégorie puis des articles comme l' indique 
le contributeur qui l' a effectué il n' y a pas besoin d' être administrateur 
pour effectuer ces actions si tu l' aide d' un il convient de déposer une 
requête aux dresseurs de sur wikipédia un administrateur ne t' est d' aucune 
aide laurent août à merci pour la précision août à intervention vous s' il vous 
copier l' historique complète de dans un article philosophie vous pourrez 
trouver les dires de ne suis pas plus opposé à la création d' une page 
monothéisme ni philosophie ni christianisme le mai dans dieu entre autre puis 
revenir sur le article à la version du octobre juste ne commence à modifier l' 
introduction de l' article et supprimer de l' historique tout ce qu' il y a eu 
après ce point de la demande ils ont commencé leur travaux de réfection de l' 
article avec une évolution historique linéaire qui passe par le deutéronome il 
n' y plus de doute à leurs intentions de construire un article du point de vue 
ce que appelle monothéisme même si je sais qu' il y a d' autre religions 
monothéistes qui n' entrent pas dans ce moule particulier ça n' aurait pas été 
mon premier choix mais on va faire comme ça enfin je vous épargne les détails 
l' de cette manoeuvre est de récupérer l' historique de l' article avec toute 
ses imperfections j' en suis conscient avant la modification du sujet merci 
demandé par le août à pas de consensus à ce sujet le août à vers h de la 
demande correct comme la page est déjà il y a besoin d' un la page de 
discussion doit être elle aussi redirigée et les quelques pointant vers doit 
être modifiés merci d' avance demandé par manu le août à les conventions 
typographiques sur wikipédia préconisent l' usage des minuscules pour les 
acronymes le en faisant partie la graphie actuelle est donc correcte allô août 
à vers impérial et militaire de georges h de la demande le renommage a été 
effectué par copier coller par moi il faut maintenant effectuer le renommage 
dans les règles merci demande complémentaire renommer de georges homonymie en 
de georges je mettrai à jour les différentes pages liées par la suite août à 
demandé par le août à le août à sans être opposé au renommage j' ai ouvert le 
ordre impérial et militaire de georges août à vers h de la demande est un show 
de catch célèbre dans le monde entier cependant monday n' est pas un nom 
officiel mais une sorte de surnom en référence au soir durant lequel il se 
déroule chaque semaine le fait que soit écrit en majuscule est juste une erreur 
due au logo de ce show le logo de est écrit en majuscules en vous remerciant d' 
avance le août à demandé par le août à vers de la télé québec h de la demande 
typographique commune sur wikipédia jimmy août à demandé par jimmy le août à 
vers de h de la demande il existe un autre de rome saint chrétien de renommée 
équivalente à celle de de il paraît donc préférable que l' article au titre non 
de porte un contenu encyclopédique et non une vers le titre inversement le 
titre pourra devenir une page d' homonymie permettant de diriger vers de et 
vers le futur article de rome la création d' une page d' homonymie homonymie ne 
me paraît pas être la solution la plus naturelle demandé par le août à vers h 
de la demande n' y a pas d' homonymes demandé par le août à vers ed stafford h 
de la demande usuel demandé par le août à vers h de la demande le second 
article est une copie par collé du premier le cinquième album de a changé de 
nom et une a copié le contenu du premier article dans le second le rediriger 
demandé par martin discuter le août à vers jean h demandé par le août à de la 
demande avec un accent aigu comme tous les autres à part nous l' ont et dire 
que c' est un prénom français merci d' avance août à mon édité en écrit bien 
jean avec un pour le trait d' union on verra une autre fois août à vote modifié 
en précisions apportées faites donc au mieux août à la discussion ne date pas 
d' hier cet échange daté de laissé en suspens le parait une source fiable mais 
dans le même domaine le dictionnaire hachette orthographie jean sans accent ni 
trait d' union pour éviter la polémique l' article utilisant à l' heure 
actuelle la forme sans accent serait il possible de trouver d' autres 
références tout aussi fiables la solution risque néanmoins de s' orienter un 
renommage vers une précision dans l' introduction du genre allô août à hum j' 
avais vu le jean au début du paragraphe et j' ai pas cherché plus loin en 
survolant les sur le web les deux graphies sont retrouvées celle sans accent 
peut être même plus souvent aussi si l' article reste ainsi ça m' est égal je 
pense qu' on peut classer la demande en attendant l' acte de naissance août à 
la requête est donc refusée mais toutes les créées puisque toutes les sources 
de référence citées utilisent la forme sans tiret les spécialistes de l' 
article sont ils l' article pointe vers jean allô août à vers h de la demande 
casse rien ne justifie l' emploi d' une majuscule à l' adjectif on est dans le 
cas de la majuscule dans ce cas est nécessaire s' il est le seul élément de 
caractérisation d' un nom de lieu unique éléments géographiques hydrographiques 
monuments des majuscules en français août à excellente décision même de cloche 
dans usage des majuscules en français lorsque le spécifique est un adjectif 
désert août à demandé par discuter le août à vers des h de la demande exact 
demandé par discuter le août à non car le nom exact est bien national des 
forêts sans août à aussi et on reparle encore des adjectifs et de la majuscule 
relisez l' article des majuscules en français cyril armoiries cyril gif août à 
pour les raisons indiquées supra par les autres intervenant je viens de le 
renommage de nationale du rhône en du rhône effectué par le août dernier s' il 
m' en souvient pour la date août à et je viens de retrouver ça dans l' juin à 
discuter contributions octets a redirigé des vers national des forêts wikipédia 
conventions typographiques défaire août à je viens de retrouver ça wikipédia 
atelier typographique juin graphie national des forêt adoptée vers h de la 
demande on écrit le pic comme on écrit le pic long le pic et le pic saillant ou 
encore le mont il faut un privilège merci d' avance et août à demandé par le 
août à gemini oui non août à merci août à vers h de la demande de demandé par 
in le août à le août à vers h de la demande dans la création de l' article avec 
un point final demandé par alain août à le août à vers h de la demande revenir 
de manière consensuelle sur un renommage non consensuel effectué par le mars et 
qui ne tient aucun compte de l' usage quasi universel dans les pays 
francophones de la graphie j' ouvre cette section la communauté au de la page 
discute du bien fondé du renommage initial voir aussi pour ceux qui ont accès à 
le août à le renommage pour les raisons que j' ai indiquées dans août à 
également c' est être incorrect pour le puriste mais c' est l' usage dans nos 
contrées où le sanskrit est pour le moins méconnu août à réponses et 
explications données dans la de l' article pour précision il s' agit 
aujourd'hui d' une remise en cause d' un renommage de l' article fait par mes 
soins plusieurs mois pour simplifier est l' équivalent phonétique du terme en 
sanskrit translittéré qui veut dire puissant ou radieux et n' a pas le sens du 
vocable forme lexicographique qui fait l' objet de l' article voir août à et ça 
n' étonner personne puisque je demande ce renommage aucun des arguments 
invoqués par ne me convainc août à fait est que dans l' usage francophone dans 
google domine dans google ce qui n' interdit pas de créer une section relative 
à la translittération est comparable au niveau des proportions à l' emploi en 
français de boris dans google quand la graphie boris domine dans google août à 
bonjour j' ai bien compris le sens de votre demande puisque qu' wikipédia 
privilégie bien souvent l' usage commun en référence avec les occurrences sur 
le mais connaissant bien ce terme et ses dérives usage sur le avec des sites 
bonne qualité il vaut mieux privilégier google où là les résultat sont inversés 
vos liens que vous donnez il est plus facile de vérifier sur google la qualité 
des résultats puisque qu' il s' agit de liens qui pointent vers des ouvrages le 
cas n' est donc pas simple à traiter sur si l'on veut par exemple donner plus 
de poids à la rigueur et la précision quand il s' agit de la langue sanskrite 
connue par les linguistes comme l' une des plus parfaite août à il est question 
d' un mot qui se prononce qui a été orthographié et que vous écrire choix 
minoritaire d' une petite proportion d' érudits qui ne prononceront d'ailleurs 
pas le tel que le lira un francophone ils ne font que choisir une transcription 
du pour le distinguer d' autres sons votre choix va donc induire le lecteur de 
wikipédia en erreur puisqu' il n' a pas de guide indiquant comment prononcer 
cette syllabe sans compter que cette modification ouvre le chemin à la 
modification tout aussi arbitraire de centaines de mots du même type je crois 
préférable de revenir à août à c' est bien d' affirmer des choses mais le 
sanskrit est rigoureux et on ne peut pas l' écrire comme on aime car la plupart 
des occidentaux ignore le sanskrit mais beaucoup s' intéressent à la 
spiritualité orientale et à la philosophie indienne ou le sanskrit est l' 
écriture des grands textes classiques indiens je vous accorde que le terme sous 
la forme phonétique est particulier car il a été popularisé par la littérature 
spirituelle depuis le siècle c' est après le terme peut être le plus connu en 
occident et je comprend que cela puisse poser problème à un type de lecteurs 
ici mais revenons aux questions de prononciation et de typographie si nous nous 
référons à une des grandes références de qualité dans le domaine nous voyons 
que ca se prononce sachant que le se prononçant le a étant éludé ici il est 
sous entendu en sanskrit translittéré voir ici et ha ce qui n' est pas la même 
chose comme le sanskrit est une langue parlé mais surtout chanté la moindre 
modulation d' un change le sens d' un mot aussi je répète la transcription 
phonétique n' est pas équivalente en termes lexicographique à il est vrai que 
l' article est populaire et s' adresse plus au grand public intéressé par l' 
ésotérisme le tantrisme ou le yoga ésotérique popularisé en par exemple dans la 
conscience collective des occidentaux c' est vrai que c' est le terme qui 
retient l' attention on peut donc faire une exception ici août à ça a commencé 
avec les diacritiques maintenant on veut faire de la translittération demain 
écrira on les noms de villes chinoises en chinois il faut rester vigilants sur 
ces dérapages d' écrire en français et selon les usages du français a août à si 
l'on suit votre logique et pour être rigoureux il faudrait renommer la page en 
centre d' énergie psychique yoga août à une question con y a il quelque part 
une discussion sur l' adoption d' un système de translittération et d' une 
convention de titrage concernant le sanskrit août à en principe on utilise l' 
ici car c' est un standard utilisé au niveau international voir aussi le 
sanskrit section thématique paragraphe et normes la liste en l' état n' est pas 
complète mais cela peut se discuter dans la du sanskrit août à une autre 
question con quelque soit le nommage final de l' article est ce qu' un modèle 
du type serait utile pour lever à l' affichage soit l' obstacle de non 
conformité à une norme soit celui de norme au résultat inattendu si oui après 
on s' attaque à août à la question de la transcription du ne se pose pas 
puisque les et robert ont chacun une entrée il s' agit d' un mot devenu 
français août à et c' est donc pour cela que j' ai effectué le renommage le 
août à sage décision en lisant certains passages de l' article j' ai eu l' 
impression d' avoir affaire aux de maître dong dans indien dans la ville le 
renommage en permettra de créer plus tard un autre article plus technique 
intitulé août à pas et il faut en rester là en l' état malgré vos impressions 
personnelles pour entrer dans le que vous ne pourriez maîtriser avec le 
sanskrit à la sauce du tout venant ok pour en rester là dans cette page oui 
août à je proposais plutôt du séparatisme mais que les développeurs fassent au 
mieux un article ou deux articles et leurs travaux août à vers h de la demande 
à parenthèse site supprimé en juin pour manque de notoriété plus d' homonymie 
en vue merci d' avance août à demandé par le août à je confirme qu' il n' y a 
pas de nouvelle homonymie en vue ni sur ni sur ni par une recherche google sur 
des patronymes ou des noms de choses homonymes la page a été renommée avec 
succès août à merci bien août à vers h de la demande il est d' usage dans le 
projet de donner à un article sur un catcheur le pseudonyme de ce dernier quand 
il le possède depuis longtemps et que c' est sous ce nom qu' il est connu de 
tous exemples triple shawn a gardé le même pseudonyme depuis le début des 
années gardant le même nom quelque soit la fédération il est donc normal de 
renommer la page en vous remerciant d' avance de votre renommage le août à 
demandé par le août à fait laurent août à vers h et vers h de la demande d' 
usage courants pour les deux et éditions et bibi août à demandé par le août à 
fait laurent août à merci bibi août à vers des lignes de bus de lille h de la 
demande l' article en communs de lille fait doublon avec l' article de lille 
cependant l' article s' appelait des lignes de bus de lille avant les 
renommages de en de bus de lille et de en en communs de lille demandé par le 
août à fait laurent août à vers h de la demande le nom lexicalisé en français 
est désuet et rare source encyclopédique ou qui donnent tous août à fait août à 
demandé par le août à vers vanessa james h de la demande titre court redirige 
vers une page de liste de personnages secondaires d' une de fiction martin 
discuter le août à conforme aux recommandations sur les titres et au principe 
de moindre surprise août à bien août à martin discuter août à demandé par 
martin discuter le août à vers dominant h de la demande convention sur les 
titres qui doivent être au singulier sauf exception cet article n' est pas une 
exception puisqu' on peut étudier un vent dominant particulier fait je suis 
circonspect sur le pertinence de la page sur août à merci la création du vrai 
article fait suite à une demande sur le bistro du jour l' article anglais 
correspondant est je suppose qu' ils savent ce qu' ils font je n' ai pas lu l' 
article en anglais caro août à demandé par caro le août à vers h de la demande 
typographie merci août à demandé par le août à j' ai renommé en en minuscules 
mais l' inversion du a et du était une juste erreur dans la demande n' est ce 
pas discuter août à oui c' est une erreur de ma part désolé difficile de savoir 
qu' une réponse a été faite vous n' avez pas de messages d' avertissement pour 
les utilisateurs merci pour le renommage août à vers h et vers h de la demande 
harmonisation typographique des titres des bandeaux de licences demandé par le 
août à août à merci bibi août à vers h de la demande pourquoi je n' ai pas pu 
renommer la page j' aie pu vérifier il n' existe pas de problème d' homonymie 
le but est de rendre la création de liens plus facile michel août à août à vers 
alexandre h de la demande absence d' homonymie il faut inverser la merci 
demandé par le août à le renommage demandé en l' absence d' homonyme signalé 
mais on pourra créer une comme on a déjà une août à petit commentaire je trouve 
étonnant qu' en ce cas personne ne trouve rien à redire au prénom lexicalisé 
tant de renommages faits par restaurent une forme savante du prénom comme pour 
attention ça ne veut pas dire que je suis favorable à aleksandr en ce cas juste 
que j' aime une certaine cohérence août à parles de cohérence où est la 
cohérence quand tu défends comme un forcené la transcription anglaise pour les 
sportifs russes à contre courant de tout ce qui se pratique dans les autres 
domaines et sur les autres pour ce renommage il s' agit juste d' une inversion 
technique de en l' absence d' homonymie elle ne devrait pas poser de problème 
espérons que personne ne s' avise de le renommer alexander août à je te 
retourne volontiers le compliment pour le forcené je ne défends aucune position 
je les source serais bien en peine d' en beaucoup parmi tes créations toi 
personne ne le renommera alexander car ce n' est pas un anglais mais bien un 
maréchal russe août à n' as rien compris à l' enjeu d' une transcription 
homogène du russe comme des autres langues d'ailleurs sur une encyclopédie 
enfin bref ce n' est pas nouveau mais je vois que prends un plaisir fou à ces 
chamailleries j' arrête donc août à j' ai compris et arrête avec tes attaques 
personnelles et ton ton méprisant ça fatigue et ça ne correspond pas aux 
recommandations et ce en russe et dans les nombreuses autres langues que je lis 
sans difficulté aucune du japonais au coréen en passant par le grec et je ne 
prends aucun plaisir à répondre à tes interventions constantes et discutées 
avec les tu n' es pas seul au monde cher regarde toi août à août à vers h selon 
la convention de nommage sur le portail auto les automobiles sont désignées par 
leur marque et leur nom complets ici je suppose que est un diminutif similaire 
à ceux utilisés en france pour les renault et demandé par le août à selon la 
justification apporté août à août à vers h ou h pour le deuxième renommage le 
contenu de l' article concerne un modèle portant différents noms mais semble se 
focaliser sur la la de h est vers les sont tous en l' avis du créateur sera 
demandé demandé par le août à selon la justification apporté août à en à vous 
de voir maintenant août à vers ahmed h de la demande la bonne typographie en 
français requiert le trait d' union août à demandé par le août à règles de base 
en typographie française sur le francophone août à sur le fond il faut écrire 
le stade ahmed mais la question ne pose pas il y a eu un copier coller pour 
revenir après un renommage à la graphie sans trait d' union août à j' en ai 
profité pour consigner les différents cas à la section wikipédia conventions 
typographiques d' union qui était vide malgré les marronniers les relectures et 
les compléments sont bienvenus allô août à merci j' ai tout relu et rien trouvé 
à redire août à j' ai averti qui a commis le copier coller et comme on voit j' 
ai appuyé la demande de août à rare que ça mérite d' être souligné août à je ne 
puis qu' la nouvelle de wikipédia conventions typographiques d' union puisqu' 
on y trouve maintenant dupliqués nombre d' exemples que j' avais mis un certain 
temps dans l' article d' union août à bonjour d'abord je remercie qui m' a 
conseillé de passer par cette page avec de à copier coller comme j' ai expliqué 
à j' ai procédé a copier coller car c' était impossible de se servir de l' 
onglet renommer car le nom ahmed existait déjà il avait été changé par le 
nouveau nom ahmed comme le dit la typographie française requiert le trait d' 
union et je suis d' avec lui sur ce point mais la il s' agit d' un nom propre 
d' un stade ce nom proviens d' un révolutionnaire de la ville d' oran qui était 
ahmed et le stade s' écrit ainsi et sans le trait d' union c' est le même 
principe que le santiago voici quelques liens du stade temple mes salutations 
août à merci de lire d' union typographiques où je vois mentionné le stade 
roland portant le nom de roland et pour finir la remarque suivante ces 
appellations sont parfois abrégées roland le stade roland et plus souvent 
encore les de france de roland ne se confondant pas avec roland l' aviateur le 
cas du stade santiago est donc à examiner août à merci pour l' info que je vous 
donne raison du point de vue linguistique alors peut être qu' il y a erreur sur 
la nomination mais c' est le stade est appelé et sans le trait d' union c' est 
le même principe pour la plupart des stades des routes les boulevards les 
places qui sont nommé ainsi je vous remercie pour tous ces informations qui 
sont exacte mais pour moi je respecte la nomination telle qu' elle est puisque 
on les ainsi peut un jour il y aura un ou toutes ses nominations vont être 
changé mes salutations août à je précise les wikipédia conventions 
typographiques ne sont nullement facultatives au sein de l' espace 
encyclopédique de wikipédia août à extrait desdites le respect de ces règles n' 
est pas obligatoire et vous êtes libre de en tenir compte cependant les autres 
ne sont libres de modifier la mise en forme de votre texte pour le rendre 
conforme aux présentes conventions août à vers de nuit h de la demande de la 
merci selon le principe de moindre surprise la page d' homonymie existant août 
à demandé par le août à vers à projet h de la demande le nom officiel comporte 
des tirets source organisation fédératrice officielle le renommage par moi même 
renvoi une erreur merci demandé par le août à fait laurent août à vers h de la 
demande de par respect des bibi août à demandé par le août à fait laurent août 
à merci bibi août à vers matthieu et l' ange h de la demande l' expression 
matthieu peut doit être considérée comme une forme substantive il faudrait 
renommer la page suivant le principe des énumérations dans la typographie des 
titres d' sinon non la discussion initiale est là utilisateur louis typo des 
titres je pense que matthieu tout en entier doit considéré soit comme un nom 
propre unique type harry ou comme un adjectif saint + un nom matthieu au pire 
matthieu est un substantif car un substantif peut un nom commun ou propre voire 
un adjectif un verbe ou un article d' ou mon inclinaison forte pour le 
renommage ou plus pour le retour au primo titre que j' avais donné et que louis 
a renommé août à demandé par louis on en cause le août à l' interprétation 
considérant comme un nom propre parait dans ce cas légitime renommage effectué 
nos spécialistes habituels n' aient d' autres sources il sera toujours temps d' 
inverser la allô août à le problème que soulevais et qui n' a toujours pas de 
réponse malgré la consultation de tous les ouvrages de référence ici et 
ailleurs est l' absence d' exemples concernant les noms propres considérés 
comme substantifs et l' application sur eux de la règle dite des titres doubles 
voir la liste d' exemples de sur l' volume louis on en cause août à nouvelle 
piste relative à la présence d' un article l' ange wikisource précise la non 
validation des majuscules comme exceptions à la règle générale si le titre est 
composé de deux sans articles adjectifs ou adverbes joints ou apposés sans 
préposition chaque substantif se capitalise louis on en cause août à les 
conventions présentées par wikisource sont intéressantes mais avec des 
variantes étonnantes et trop subtiles wikipédia annoncées dans la section le ne 
distingue pas la qualité d' épithète chez les adjectifs et n' exclut pas les 
énumérations avec article défini de la capitalisation mais cette discussion 
aurait plus sa place sur l' typo pour ce qui est du cas précis soulevé ici tout 
réside dans le fait de savoir si saint michel est considéré comme un nom propre 
ou pas ce qui semblerait le cas puisque le mot saint ne peut être retiré sans 
changer l' identité de la personne mais il y a doute allô août à dans tous les 
cas la décision finale méritera d' être consignée au cas où un problème 
similaire se représenterait vers font la père h de la demande il n' y a pas de 
guillemets dans le titre et hercule a cru bien faire en rétablissant le titre 
français sans toutefois demander de renommage il avait lui même renommé sans 
guillemets il y a jours demandé par m' écrire le août à le problème est qu' il 
y a eu un de vers font la père or selon les règles sur les titres d' articles 
pour des raisons d' audience le titre francophone européen le prime toujours 
sur le titre francophone québécois le à l' exception des films québécois le 
premier est un faux titre anglais si plusieurs titres francophones européens 
ont été utilisés c' est celui de la première exploitation souvent cinéma qui 
est retenu et non celui des éventuelles ressorties cinéma ou dvd dans tous les 
cas les deux titres québécois doivent donc rediriger vers le titre européen 
connu par un plus large public le titre québécois correct deux font la père a 
néanmoins été catégorisé pour pouvoir apparaître dans les différentes listes de 
films allô août à changement d' avis suite aux explications apportées par voie 
détournée par hercule le titre était bien le titre prévu pour l' europe mais 
les studios ont entre temps décidé de sortir le film en dvd son échec américain 
seule sera donc disponible dans les pays francophones la version doublée et 
sortie au québec sous le titre mentionné dessus par conventions typographiques 
le titre de l' article peut donc être renommé en deux font la père les chiffres 
de à sont toujours écrits au long et les autres créés allô août à je confirme 
la position de pour le chiffre écrit au long deux et pas août à vers dee h de 
la demande application du principe de moindre surprise la navigatrice étant 
bien plus connue sous le nom de dee que sous le nom de denise même son site 
officiel est nommé demandé par papoter le août à en novembre j' avais déjà eu à 
donner mon avis sur le sujet discussion utilisateur denise ou dee je reste sur 
la position j' ai pas d' avis tranché elle a nom réel et un surnom dee avec 
lequel elle est appelé alors pas de souci pour un renommage les guident le 
lecteur ludo des réclamations août à dee est bien plus connu sous ce pseudonyme 
donc je pense que le déplacement est justifié papoter août à déplacement 
effectué août à vers h de la demande page actuelle est une page d' homonymie 
créée par qui n' aurait pas lieu d' exister car le premier sens mentionné celui 
de titre attribué à de ne doit pas prendre de trait d' union dans ce sens le 
second sens le nom d' un quartier de est le seul répertorié dans et fait l' 
objet de l' article lequel devrait être transféré dans les deux pages ont un 
historique de plus d' une ligne je ne peux donc faire la manip même merci de 
votre aide parloir août à c' est fait il pourrait être utile de mettre un mot 
sur l' origine du nom du quartier dans l' article août à merci les liens ont 
été corrigés pour l' origine du nom je le garde en note parloir août à vers de 
h de la demande absence d' homonyme je voulais le renommer mais comme de existe 
déjà c' est une vers la bataille de je peux pas la renommer demandé par le août 
à vers h de la demande véritable typographie logo du jeu jaquette est celle 
avec le en chiffre arabe août à demandé par le août à et avant tout c' est la 
règle des conventions typographiques sur les titres d' sur les suites jamais en 
romain pour les confondre avec les numéros dynastiques allô août à vers peas h 
de la demande titre correct demandé par le août à je ne vois pas en quoi ce 
serait le titre correct le août à wikipédia francophone l' usage de anglais 
dans un titre est à éviter même pour le nom d' un groupe anglophone août à c' 
est comme pour les signifie les en anglais mais il ne fait pas partie du nom c' 
est la manière d' annoncer un groupe de plusieurs personnes il faudrait être 
cohérent et renommer aussi l' article des qui lui s' appelle sic septembre à 
vers des étudiants de la demande respect des règles typographiques du français 
capitalisation et accentuation il faut un privilège merci d' avance août à je 
signale fédération des sa demande de suppression qui est bien partie août à 
demandé par le août à pas nécessaire à ça va partir en suppression le août à 
vers marguerite lamarque de la demande yvonne est arrivée à un consensus en 
date du août renommer la page en marguerite lamarque et réécrire le fond de l' 
article prendre parti sur l' authenticité des messages d' outre tombe je m' y 
la page est renommée merci août à demandé par le août à a non la page va partir 
en suppression le août à vers place de h de la demande site est appelé sur 
place par cette orthographe et non par celle utilisée qui résulte de l' 
application d' une réforme de l' orthographe de qui a été utilisée pour l' 
article générique grand place ce que je ne conteste pas mais qui n' a pas à s' 
appliquer à un nom propre n' a pas à se substituer à la réalité ce nom actuel 
est pour moi un demandé par le août à voir wikipédia atelier typographique 
juillet place de ou grand place de août à discussion où jamais il n' a été 
prouvé que ce site s' appelait grand place de a apporté des sources 
journalistiques hors dans ces même sources j' ai trouvé l' orthographe que je 
propose la seule chose qui a été prouvée est que le nom commun grand place s' 
écrit comme ça maintenant août à je réponds que sur un point car nouveau est 
une chouette photo et est invité à l' intégrer dans l' article concerné mais il 
existe une hiérarchies des sources et question les plaques de rue ne sont guère 
fiables août à ça me rappelle la polémique sur place de mais quand l' française 
déclare en que la variante est correcte qui a raison l' ne peut que constater 
les usages et pas réécrire les noms des places août à une discussion sur n' est 
jamais une recommandation sinon toutes les discussions qu' entretient ici ou là 
aboutiraient être à des renommages en série qui ne sont pas avoir lieu pour 
connaître et sa grand' place vue de mes yeux je confirme l' orthographe de 
celle et sauf erreur de ma part ce sujet avait été discuté dans l' de toponymie 
je soutiens donc la demande de août à j' ai d'ailleurs retrouvé cette citation 
du sénégal qui me assez l' adjectif grand se trouvant en composition avec des 
mots féminins s' écrit sans grand mère grand chose grand place la forme grand 
s' explique en latin et en ancien français le mot était épicène c' est à dire 
qu' il avait la même forme au masculin et au féminin l' orthographe de ces mots 
a subi plusieurs variations de grand mère on est passé à grand' mère on pensait 
que le du féminin de grande s' était élidé d'où l' usage de l' apostrophe en l' 
française a eu raison de supprimer l' apostrophe pour la remplacer par un trait 
d' union grand mère mais en l' tout en maintenant le trait d' union déclare que 
l' orthographe avec l' apostrophe est aussi correcte grand' mère août à pour c' 
est à vérifier août à c' est tout vérifié il suffit de s' en donner la peine 
ici la grand' mère me donne raison août à orthographie farfelue le d' union est 
d' usage août à la discussion dessus les autres montrent que c' est tout sauf 
farfelu trais d' union août à en l' absence évidente de tout consensus ou 
élément décisif dans les interventions dessus merci de ne refaire une 
éventuelle de demande de renommage qu' une fois celle étayée et admise et 
surtout une fois démontré l' utilité de la question août à je ne vois pas 
comment elle serait admise quand certains nient une réalité décrite et 
confirmée par l' française mais bon les sont autorisés sur malgré ce qu' on 
peut lire ici août à la source demandée par a été apportée par je demande une 
explication sur le maintien du vote août à la source directe est le tome de la 
neuvième édition du de l' j' ai consulté un exemplaire daté de on n' y trouve 
pas d' entrée grand place mais le sujet est évoqué au point de l' entrée grand 
les formulations qu' on y trouve merci de consulter l' ouvrage dans quelque 
bibliothèque municipale ou de dénicher un site permettant de consulter cet 
ouvrage précis ne me semblent pas valoir dispense d' établir une tradition 
savante comme dit dans wikipédia atelier typographique juillet place de ou 
grand place de s' il m' en souvient un éventuel place de c' est à dire des 
textes dont on soit sûr qu' ils ont été relus par une personne compétente août 
à on peut cliquer ici puis cliquer sur le logo de la édition du de l' et 
chercher enfin le point remarque bonne lecture août à semble ouvrir une 
troisième possibilité mettre une espace à la place du trait d' union ou de l' 
apostrophe raison de plus pour des attestations août à et surtout une fois 
démontré l' utilité de la question août à mon avis est que a su rendre compte 
de l' air du temps c' était il y a bien longtemps l' époque du que l' 
orthographe conservait une certaine importance août à y a il une tradition 
savante pour le titre actuel on peut en douter moi j' en doute euphémisme la 
dernière remarque ne me paraît pas sérieuse quand on cherche à contribuer à une 
encyclopédie de qualité août à pas de tradition bien établie alors on s' en 
tiendra à la graphie standard et merci à d' abonder lorsque je revendique avec 
de la fine ironie on l' aura deviné qu' une certaine importance soit accordée à 
l' orthographe au sein de wikipédia août à vers danemark du h de la demande 
conforme aux et aux exemples usuels suivants afrique du caroline du nord du la 
forme avec trait d' union n' est pas attestée en français sauf et clones août à 
demandé par le août à marronnier déjà examiné par dr s' il m' en souvient mais 
le système d' archivage de dr que j' ai demandé n' était pas opérationnel août 
à a voir les liens peut être archivé dans wikipédia demande de renommage août à 
comme par hasard vote contre et pour une fois sans donner d' autres arguments 
que son bon souvenir aucune trace dans la en tous cas étrange pour un 
marronnier des sources pas des opinions personnelles as août à oui je confirme 
voir au de wikipédia demande de renommage août à vu et personne n' a reporté 
comme envisagé la discussion sur la pour poursuivre n' hésite pas à la mettre 
aussi sur l' pour une fois je suis avec ton éparpillement habituel tu peut être 
les wikipédia conventions typographiques qui ont à ce sujet a détaillé ce point 
mais sans doute as en poche de bien meilleurs arguments qu' une ancienne 
discussion que j' avais oubliée je l' avais mémoire août à pour l' 
typographique le danemark du est évoqué dans wikipédia atelier typographique 
février californie du ou californie du un marronnier typique donc août à et 
pour rire on conseille de relire ça wikipédia atelier typographique février 
rhône alpes ou rhône alpes août à vous êtes priés de élargir le débat à des 
sujets risibles alpes est avec trait d' union point et j' espère que vous aussi 
êtes pour une fois à moins que la seule vraie raison soit de me contrer août à 
même réponse que celle faite par une autre personne en février dernier août à 
avec et les références qu' il donne cyril armoiries cyril gif août à vers jade 
animatrice h de la demande princesse jade et un pseudonyme qui a été utilisé 
dans la partie de sa carrière avec arthur du temps d' europe europe dans les 
années de à depuis sauf pour les deux fois où elle à travaillé avec en et en 
depuis elle se fait appelé plus jade au fil de ses apparition sur les 
différentes station pour les quelles elle à pu officier il peut donc y avoir 
confusion recherche sur l' animatrice qui n' a pas le titre de princesse 
demandé par le août à demande sans objet peut effectuer lui même le renommage 
je pense août à aucune nécessité de faire appel aux outils d' administrateur 
laurent août à je bien mais la fonction de renommage d' une page n' est plus 
disponible depuis la nouvelle version de wikipédia comment faire merci le août 
à vois le champ rechercher en haut à droite approche ta souris de la petite 
située à gauche de ce champ ludo des réclamations août à vers titulaire h de la 
demande de l' expression in a été supprimée par une circulaire de voir je dis 
bien demandé par le août à car c' est l' expression utilisée encore pour 
décrire cette pratique principe de moindre surprise nous ne sommes pas ici pour 
suivre les circulaires du vatican et le droit mais dans une encyclopédie août à 
requête classée par août à vers dynasties romaines de la demande de pour 
simplifier le titre du modèle demandé par le août à août à vers trente rome h 
de la demande les conventions de nommage pas d' article dans les titres demandé 
par le août à il n' y avait pas besoin d' un août à vers h de la demande de nom 
de l' organisation depuis avril voir site officiel août à demandé par le août 
vers h de la demande il existe noms vernaculaires en français pour ce léporidé 
selon l' de des volcans il s' agit d' un genre contient demandé par discuter le 
août à septembre à merci discuter septembre à vers christian h de la demande il 
n' y a pas d' accent au nom de famille demandé par le août à par août à vers 
des griffin h de la demande y a eu quelques confusions de la part de l' auteur 
des articles sur les saisons des griffin merci d' avance demandé par ô le 
septembre à septembre à vers de bons présages h de la demande j' ai fait une 
première erreur renommer bons présages en les pages de discussions que je viens 
de en renommant l' article en sens inverse mais le renommage en sens inverse de 
la page de discussion n' a pas été possible un peut il le faire merci d' avance 
septembre à demandé par le septembre à c' est fait il y a aussi la sous page de 
traduction je ne sais pas s' il faut la renommer un robot s' en occupe si j' ai 
bien compris septembre à vers crime était presque parfait h de la demande 
correcte bibi septembre à demandé par le septembre à c' est ce qu' on peut 
appeler la jurisprudence train sifflera fois septembre à allô septembre à merci 
bibi septembre à vers manuel opératoire h août à oui c' est même pour cela qu' 
il y avait une demande manuel existait déjà septembre à vers de h de la demande 
de car le nom utilisé très en français pour l' université de est ce qui 
correspond au nom original polonais et à la traduction habituelle dans d' 
autres langues occidentales comme l' anglais la latin le tchèque et le slovaque 
l' espagnol et le portugais ce n' est pas le nom mais un adjectif même relation 
entre la et robert de sorbon il convient donc de revenir à l' intitulé initial 
de l' article demandé par alain alain août à le renommage demandé par analogie 
avec la bibliothèque référencée dans des majuscules en français lorsque le 
spécifique est un adjectif bibliothèque août à car la bonne typo serait bien de 
si on veut être précis et respecter le pour les esprits chagrins je précise que 
j' en suis le premier éditeur ce qui justifie mon intérêt août à est de trop 
car la discussion est ouverte sur ce type d' adjectif partie intégrante du nom 
comme rappelé dessus par bibliothèques il y a aussi les discussions sur 
université vs université pontificale grégorienne université université l' 
adjectif ne est dans un usage particulier puisqu' on ne le retrouve que comme 
spécifique dans la désignation de l' université et de la bibliothèque ce qui 
est important est de substituer à la dénomination nom polonais et aux 
traductions dans d' autres langues la forme très usitée qui est que ce soit 
avec ou sans majuscule alain août à utilisé le féminin pour cette université 
serait le plus juste selon les traduction dans les autre langues et dans la 
langue d' origine le polonais c' est le féminin qui est utilisé août à est ce 
que s' accorde sur l' adjectif si c' est le cas il me semble que c' est un 
problème plus pressant que celui de la typographie août à alain août à mais la 
dispose qu' un adjectif s' écrit toujours en minuscule en ce cas août à si c' 
est avec un grand à août à je pense que que la capitalisation et le genre ont 
une importance équivalente mais pour ne simplifier j' ai trouvé dans support 
papier tome espionnage dépôt légal janvier en polonais l' université fondée en 
est la plus illustre de pologne après tout on doit pouvoir parler de l' 
université noter le petit comme on pourrait parler d' une éventuelle université 
par exemple mais ma préférence reste à l' université de on pourrait du reste 
raccourcir en l' université en l' absence d' homonymes wikipédia a déjà un 
article consacré à la bibliothèque août à la question était de savoir si on 
pouvait se mettre pour écrire la typographie répondre on écrive comme je le 
souhaite n' avance à rien août à faites donc au mieux on nous demande de nous 
accorder sur une incertitude comme rappelé ici on peut hésiter à première vue 
entre l' université et l' la graphie l' paraissant toujours à première vue bien 
plus problématique août à bon j' ai renommé la page septembre à vers h de la 
demande de pour respecter le principe de moindre surprise tout court est le nom 
courant bibi août à demandé par le août à septembre à c' est nickel bibi 
septembre à vers l' h et vers le h de la demande simples courants bibi août à 
demandé par le août à septembre à vers h de la demande page d' homonymie aucun 
sens l' emporte plus qu' un autre une chanteuse une comédie de colette et son 
adaptation au cinéma demandé par martin discuter le août à problème presque 
toutes les pages liées à renvoient à la chanteuse québécoise es prêt à corriger 
les liens dans plus de articles août à il y a beaucoup de pages des acteurs qui 
renvoient au film la est connue sous les deux noms chanteuse et actrice il n' 
est pas anormal qu' il y ait plus de renvoi vers la chanteuse puisque l' 
article sur la comédie était orphelin et en impasse jusqu' il y a peu dans tous 
les cas un problème d' homonymie à régler donc s' il faut le faire martin 
discuter septembre à septembre à martin discuter septembre à juste pour 
information il y avait une trentaine de liens qui renvoyaient au film et une 
vingtaine à la chanteuse il y a aussi le cas d' un animateur de radio des 
années martin discuter septembre à vers h de la demande est le sujet de l' 
article la famille non le genre merci d' avance septembre à il faudrait 
supprimer ensuite la de vers demandé par le septembre à septembre à films 
tournés au val d' oise vers tournés dans le val d' oise et autres pas français 
suite à un conflit la page a été par sous tournés au val d' oise titre qui 
comporte une erreur de syntaxe puisque comme l' écrit on utilise en pour le 
féminin et qui commence par voyelle val d' oise comme val de marne sont 
masculin le val d' oise pour les catégories c' est la même chose on trouve me 
laisse dubitatif me donne faim si c' est sur la montagne soit si c' est le vin 
erreur c' est ou bien dans le et sont en erreur sachant que c' est l' qui a 
créé ces catégorie et vu qu' il n' a cesser de et renommé cette page mais 
pourriez vous renommez ces pages et catégories comme il convient merci de colle 
août à les catégories ne se renomment pas il faut créer la nouvelle intitulée 
et vider l' ancienne page par page bon courage août à ok mais vu que l' très 
défaire l' ensemble il n' y a plus de cesse que faire de colle août à une fois 
la vide il faut faire une demande de wikipédia et surtout aller parler avec lui 
si le problème persiste wikipédia ra août à aller en parler à est une priorité 
août à s' il y a consensus sur un changement de nom pour une catégorie un 
pourra faire un renommage à l' aide de ce script s' il n' y a pas trop d' 
articles dans la catégorie il faudra demander l' intervention d' un août à la 
question a déjà été réglée ailleurs donc refus formel septembre à films tournés 
au val d' oise vers tournés dans le val d' erreur de syntaxe on ne dit pas je 
vais val d' oise mais dans le val d' oise de colle août à pas on dit bien film 
tourné au val d' oise car masculin on utilise en pour le féminin et par une 
voyelle olivier art jpg me angers le août à je dirais aussi tourné dans le 
comme pour tous les départements au nom masculin pas de tarn vaucluse bas rhin 
août à je dirais même plus idem quoi le août à ça m' est confirmé par une 
rapide recherche fois plus de réponse pour dans le que au dans un autre de 
phrase et pas la même qualité pour le val de marne par exemple france le figaro 
le conseil août à on habite dans val d' oise voir les premiers mots et on va 
bois de boulogne la de est édifiante il écrit une chose et fait le contraire de 
colle août à j' ai trouvé la règle grammaticale sur le site de l' je m' incline 
donc car j' ai enfin une source on dit vaucluse voir cette même source pot de 
ce qui est édifiant c' est de donner de sources olivier art jpg me angers le 
août à donc je suis avec cette demande de renommage olivier art jpg me angers 
le août à donc si je bien la règle de l' académie tous les départements au nom 
féminin comme masculin s' écrivent tous avec dans le la les autant ça ne me 
choque pas pour une grande majorité autant ça me semble bizarre d' écrire dans 
la corrèze dans la gironde et je serai même de lire entendre dans la vendée et 
au contraire je ne suis pas choqué d' entendre en vendée en corrèze ou en 
gironde et en gironde ne vient pas me contredire bref tout cela reste obscur 
août à tous les départements sont ils d' accord est ce que la drôme adhère 
discuter août à je suis bien mais pour le moment je suis le seul à apporter des 
sources je demande à d' apporter des sources et me répond que joli ou non à 
entendre je ne savais pas que la politique avait changé et qu' il suffisait de 
trouver mieux ou pas mieux olivier art jpg me angers le août à dessus septembre 
à vers présidentielle française de sondages h de la demande page créé 
concernant les sondages sur l' élection présidentielle de demandé par sunshine 
le jeudi aout l' intervention d' un n' était pas nécessaire septembre à vers 
des pièces de monnaie commémoratives suisses h de la demande cette demande de 
renommage est dû au fait que de monnaie commémoratives suisses et les autres 
articles commençant pas de ne convient pas aux conventions de style cette j' 
aurais pu faire le renommage même mais suite à une grosse erreur désolé l' 
erreur étant de renommer en copiant coller tout le contenu de l' ancien article 
je n' avais pas remarqué la fonction renommer et c' est la première fois que je 
renomme un article il m' est maintenant impossible de renommer l' article car 
existe déjà une page portant ce titre ou le titre que vous avez choisi n' est 
pas correct en choisir un autre ou demander le renommage à un administrateur ne 
déplacez pas par copier coller je demande donc à un de le renommer à ma place 
demandé par le août à j' ai pu faire le renommage car un est venu supprimer la 
page que j' ai crée septembre à vers h de la demande renommage de en forme 
française lexicalisée usuelle selon tous les dictionnaires et encyclopédies il 
faudrait aussi renommer les catégories associées catégorie commune de la 
province de catégorie naissance dans la province de catégorie vin de la 
province de demandé par le septembre à on ne peut pas renommer une catégorie 
pour prendre le premier exemple pour chaque article inclus dans la enlever 
cette catégorie et la remplacer par peux faire une requête aux vu le nombre d' 
articles cette réponse ne préjuge en rien de la pertinence d' un tel changement 
c' est juste la marche à suivre septembre à merci je ne savais pas que c' était 
manuel je m' y collerai septembre à vers heinrich h de la demande brave n' est 
jamais nommé avec ses prénoms il a un seul prénom usuel et il est nommé sans 
aucun prénom dans des cas le titre est interminable ce qui pose pb si on veut 
indiquer un paragraphe de l' article ce qui devrait arriver on pourrait même le 
mettre sans prénom demandé par le septembre à l' historique de la page de 
destination heinrich ne comptant qu' une ligne l' action d' un n' est pas 
nécessaire peux le faire toi même dans ce cas n' oublie pas de modifier en 
conséquence les liens vers l' article dans les articles liés et les septembre à 
vers david h de la demande nom usuel prénom + nom le second prénom n' est que 
utilisé pour le désigner aucun risque d' homonymie demandé par le septembre à 
c' est fait septembre à vers ambrosia h de la demande noms vernaculaire recensé 
par en france à feuilles d' armoise élevée un autre nom vernaculaire est 
recensé par la herbe à poux demandé par discuter le septembre à c' est fait 
septembre à vers film h de la demande article jusqu'ici nommé film est une 
analyse peut être un poil de la série de film une fiche du film au sens strict 
vient d' être créée sous un nom francisé incorrect elle doit donc prendre ce 
titre par à heures le septembre c' est fait septembre à vers force h de la 
demande label n' étant pas plus connu voir moins que le film l' homonymie doit 
être déplacée par à heures le septembre vers des h de la demande manque une 
majuscule l' ensemble est un nom propre même une marque déposée la graphie avec 
majuscule est déjà utilisée dans le reste de l' article on ne peut le modifier 
soi même wiki ne voit pas la différence avec le titre et refuse l' action avant 
plus ample informé jeux n' est pas un nom propre mais un nom commun et doit 
d'abord respecter les le nom de la boîte comme pour le mutuel dans ce cas 
précis j' ai un doute sur le modèle d' italie des septembre à allons jeux n' 
est pas ici un simple adjectif mais il fait partie du nom propre le nom propre 
c' est le tout dans son ensemble c' est même une marque déposée avec un gros 
capital française des est le nom propre merci de revoir ton argument qui est 
faux ici demandé par le septembre à refusé pour le moment consensus septembre à 
le renommage réclamé par il faut écrire la des jeux appellation elliptique du 
nom complet et inconnu de cette société commerciale qui pourrait être la 
française des jeux la française des jeux septembre à suis surpris par les 
réponses pourquoi cette hypothèse qui pourrait être il n' y a pas conditionnel 
à utiliser c' est une marque déposée il n' y a aucune ellipse française des 
avec cette graphie est le nom déposé ce nom date de renommage de l' ancienne 
entreprise france je corrige donc en appellation elliptique d' un nom complet 
inexistant il y a bien une ellipse française n' étant pas un type d' entreprise 
on rappelle que la graphie du nom d' une entreprise dans une encyclopédie ou 
dans tout autre texte soigné ne se base pas sur les marques déposées mais 
intègre les règles typographiques du français septembre à les règles du 
français sont de mettre des majuscules aux noms propres entreprises incluses il 
ne s' agit pas de recopier l' éventuelle graphie déposée mais le nom déposé 
indique ce qu' est le nom propre en question le nom d' une entreprise est un 
nom propre on n' écrirait pas française des jeux au milieu d' une phrase et ce 
nom ici est donc des la minuscule sur des est une convention française d' 
écriture des noms propres et des titres d' si on veut généraliser on tourne en 
rond alors pour commencer merci de signer au moyen de tildes merci de me relire 
j' ai indiqué qu' il fallait écrire la des jeux avec un grand et un petit sur 
lequel on se base chez wikipédia ouvrage que je vous invite à demander au qui 
va faire sa tournée dans quelques mois septembre à vers h de la demande 
signifie les en anglais mais il ne fait pas partie du nom c' est la manière d' 
annoncer un groupe de plusieurs personnes c' est aussi la seule appellation 
habituelle et répandue en france c' est aussi important de copier les effets de 
mode de certains médias ici c' est une encyclopédie francophone enfin par souci 
de cohérence car une demande similaire a été refusée pour les peas septembre à 
bien le groupe est lexicalisé en français d'où article septembre à bien fait 
bien partie du nom comme le prouve bien cette photo tout comme pour ou martin 
discuter septembre à je propose à martin de renommer william guillaume le en 
français on dit les personne ne conteste leur nom en anglais voir 
lexicalisation pour comprendre le phénomène septembre à dire ou william n' est 
que la version anglaise je m' attendais à cette réponse de ta part je maintiens 
mon avis et je suis même étonné qu' il n' y a pas eu en préalable une 
discussion sur le ou sur la de l' article martin discuter septembre à demandé 
par le septembre à motivation peu convaincante et pas de consensus demande 
classée septembre à septembre à je suis surpris que la décision de classer ou 
non de valider ou non vienne vite sans laisser le temps aux arguments d' 
arriver sans les lire le côté peu convaincant la convention lexicale citée en 
argument explique qu' il convient de faire le changement d'ailleurs il ne s' 
agit pas d' une tentative de séduction politique mais de la correction d' une 
incohérence dans l' encyclopédie non uniformité entre articles d' une faute en 
français tout le groupe a toujours été présenté sous cette appellation pour 
nous septembre à vers h de la demande pour les autres les aéronefs je pense qu' 
il faudrait mentionner le nom du dans le titre j' ai déjà fait cela avec 
certains articles mais la page cible possède ici plus d' une ligne d' 
historique demandé par adrien le août à fait mais il semble que de toute façon 
l' article va être fusionné hercule septembre à vers h de la demande réserver 
l' entrée principale à la page d' homonymie très conséquente après renommage en 
entreprise simple ébauche et écrasement de la ceci pour permettre un accès 
direct aux nombreuses entrées dérivées demandé par le septembre à septembre à 
merci septembre à vers h de la demande plusieurs noms vernaculaires recensés 
par le german de musquée ou musqué demandé par discuter le septembre à 
septembre à vers h de la demande plusieurs noms vernaculaires sont donné par le 
german à longue queue de l' amérique du de costa rica demandé par discuter le 
septembre à septembre à vers corps d' armée france h de la demande il y a 
lignes dans l' historique de corps d' armée france qui nécessite l' 
intervention d' un administrateur demandé par isaac le septembre à s' il n' y a 
pas d' article homonyme on n' utilise pas de titre avec parenthèse voir 
wikipédia hercule septembre à je sais mais ayant renommé à l' origine j' ai 
pensé qu' il y avait des homonymes potentiels car la règle n' est pas toujours 
appliquée redirige vers il n' y a aucun homonyme sur isaac septembre à ces 
préparations d' homonymie potentielle ne sont pas conforme à wikipédia donc à 
éviter il n' y a pas de page d' homonymie ou une ébauche homonyme on ne met pas 
de parenthèse je corrige hercule septembre à vers dora van der h de la demande 
sans les majuscules comme sur le autres ou ou j' ai voulu le faire mais j' ai 
oublié une majuscule sur le demandé par le septembre à l' historique de la page 
de destination ne comptant qu' une ligne enfin à l' heure où je poste l' 
intervention d' un n' est pas nécessaire peux le faire toi même sans oublier de 
remettre de l' ordre dans les articles liés septembre à désolé je reçois le 
message il existe déjà une page portant ce titre ou le titre que vous avez 
choisi n' est pas correct en choisir un autre ou demander le renommage à un 
administrateur ne déplacez pas par copier coller l' article cible est une 
double vers le titre actuel j' avais essayé demander septembre à qui est 
bizarre j' ai procédé au renommage septembre à vers langues h de la demande 
renommage effectué par est inutile et plus qu' autre choses le nom langues est 
simple direct sans confusion recommandé par langues et utilisé par la plupart 
des noms d' articles de famille dans demandé par prolongée le septembre à 
famille de langue septembre à merci visite prolongée septembre à vers vladimir 
h la vérifiabilité est l' un des principes essentiels de wikipédia adressons 
nous aux sources d' information et faisons attention comment est sources en 
sources en anglais sources en espagnol sources en italien a un record du monde 
au saut en hauteur quelle organisation est la principale du saut en hauteur c' 
est internationale des d' international comment l' est il nomme dans le profil 
de cette organisation vladimir dans une un sportif un pays pas une nation n' 
pas un sportif ukrainien dans toute la force de ce terme je dire qu' il a le 
drapeau de l' mais pas le drapeau de l' ukraine la sportive de s' est en et l' 
de l' ukraine n' a apparu qu' en est entre dans l' histoire comme vladimir août 
à si j' en crois vos sources en français il faudrait même renommer en en août à 
plus serait cependant je n' ai aucune objection août à demandé par août à ça a 
été discuté sur le s' en désintéresse et le même a fait l' objet de remarques 
sur sa manière de passer en force il a failli être bloqué un bandeau a été 
apposé sur l' article à refuser donc parmi des centaines d' exemples similaires 
en soviétique vilma est dans la même position que et son nom n' en est pas 
russifié pour autant août à pas la même donc est une transcription originale 
volodymyr n' est pas août à ah bon il existerait un en russe c' est bien 
similaire à l' exemple donné athlète soviétique nom russifié dans la plupart 
des sources officielles août à le et l' s' écrit avec l' alphabet cyrillique 
dont le lituanien n' utilises pas l' alphabet lituanien est dérivé de l' 
alphabet latin août à wikipédia pas d' attaque personnelle se doivent de 
débattre des faits et de la manière de les formuler et pas de la personnalité 
de votre ou de vos interlocuteurs août à c' est sans doute pour la même raison 
que as demandé en douce mon blocage refusé sans même m' en parler août à j' 
ajoute cette citation fort juste tirée des requêtes refusées aux par le même 
demandeur que ce renommage souligné par moi ce n' est pas un conflit de source 
c' est un conflit à connotation nationaliste pour un choix de translittération 
demander le blocage d' un utilisateur avec lequel on est en conflit sur une 
dont on ne parle pas la langue sur ce genre de prétexte ça mérite le genre de 
réponse qu' a fournie évaluation close caro ce n' est il parle mal anglais c' 
est il parle anglais tout court il ne peut pas lire et comprendre les arguments 
donnés en français sur la translittération je ne prétends pas qu' a raison dans 
son choix de translittération mais j' affirme que a tort d' essayer d' imposer 
une autre translittération sur une dont il ne maîtrise pas les langues ou les 
habitudes locales car il ne peut argumenter son choix il ne fait que l' imposer 
j' ajoute qu' à titre perso les conflits de ce type coupage de cheveux en pour 
une translittération sans changement du sens me gonflent a pas mieux à faire 
sur wikipédia que de s' engueuler pour des transcriptions qui ne peuvent être 
qu' approximatives en alphabet latins de noms étrangers esprit août à je ne 
suis sur la même analyse que mais refuse pour l' instant d' utiliser mes outils 
d' administrateur en faveur d' un camp éditorial l' autre ni acceptation de la 
requête ni refus la clôturant donc il faut qu' un consensus soit obtenu ça me 
semble impossible il ne s' agit pas de translittération je comprenne mais du 
choix de l' usage d' un prénom russe ou ukrainien qui si j' en crois l' article 
sont distincts même écrits en alphabet cyrillique ou l' observation sur les 
habitudes locales qui seraient propres à la wikipédia en français m' a gêné 
toutes les versions linguistiques sont supposées fonctionner sur les mêmes 
principes et un utilisateur venu de sirius ou de l' peut nous aider à prendre 
conscience de l' inadéquation de telle ou telle de nos procédures touriste août 
à ah ce n' est pas qui est intervenue ici c' est une citation j' ai compris 
avec retard et en laisse une trace ça ne saute pas aux yeux malgré les deux 
points initiaux bien présents touriste août à et les guillemets et la phrase 
initiale il faut souvent tout lire c' est long août à le renommage demandé la 
masse des sources figurant dans la requête et compte tenu aussi de l' examen 
des que j' avais effectué voir via volodymyr août à un vote puisque la 
discussion doit se faire sur la et pas ici comme un moyen de contournement du 
bandeau l' n' a rien à voir avec le problème demande à août à principe de 
moindre surprise qui doit prévaloir sur toute autre considération août à nom l' 
étant une source fiable si j' en crois athlétisme août à lisez bien tout le les 
empêcheurs de tourner en rond quand l' est imprécise comme c' est le cas pour 
toutes les données anciennes non mises à jour par ottavio temps il faut faire 
référence aux autres sources fiables de la part de qui se désintéresse du sport 
on ne pouvait s' attendre à moins août à donc l' c' est fiable sauf quand c' 
est faux bien de toute façon l' écrasante majorité des autres sources donnent 
vladimir ont elles besoin toutes d' être mises à jour août à l' intérêt soudain 
de pour un athlète ukrainien peu célèbre est pour le moins étonnant ne serait 
ce un tout nouveau goût pour le sport ah la bonne foi août à les ont toujours 
posé problème pour les joueurs d' échecs on a le cas célèbre de vassili qui a 
représenté l' puis l' ukraine sachant que l' ukrainien se translittère du russe 
cela pose d' énormes problèmes dans ce cas précis d'ailleurs cas identique pour 
pour pourquoi diable a on écrit et pas vu qu' il a concouru à l' époque où l' 
ukraine n' existait pas seule la translittération en usage à l' époque des 
faits me paraît convenir août à à l' époque en ukraine soviétique la langue 
officielle était déjà l' ukrainien et l' état civil en conséquence août à dans 
ce cas comment expliques tu que les sources d' époque mentionnent un vladimir 
et non un volodymyr tout à l' époque l' athlète sautait pour l' et non pour la 
d' ukraine idem pour seule la chute de l' aura vu son prénom devenir que les 
pays de l' espace soviétique redécouvrent leurs anciennes gloires c' est tout à 
leur honneur mais ce n' est pas une raison pour renommer des athlètes août à 
pourquoi alors et pas pour un autre soviétique il concourait pourtant pour l' 
et n' a jamais vu le drapeau estonien il ne s' agit pas de redonner un nom mais 
de rétablir un nom qui n' a jamais changé puisque même sur ses papiers 
officiels soviétiques il était prénommé volodymyr et pas vladimir août à aucune 
incohérence ici l' estonien s' écrit avec l' alphabet latin et il n' y a donc 
nul besoin de romanisation transcription du russe en français est clair à ce 
sujet les noms d' origine étrangère ne sont pas retranscrits russe mais gardent 
leur graphie d' origine août à je constate que malgré des engagements formels 
tu t' intéresses toujours autant aux ils sont dans les années c' était qu' on 
lisait dans les médias sportifs français ou espagnols dans cette copie d' un 
journal d' époque de ne communique pas ses anciens articles sur le net donc c' 
est moi qui est raison et pas ta sempiternelle du russe en français qui est une 
création de ne l' oublions pas août à août à encore une fois ne t' intéresses 
pas aux sportifs d'après tes propres dires et il est normal que les écrivent 
bien en ne m' apprends rien c' est moi qui ai fait les liens et créé l' article 
en comme il est normal pour les d' écrire volodymyr en à bon entendeur août à 
leurs noms leurs noms donc c' est correct août à le renommage faut il rappeler 
que doit se baser sur des sources vérifiables ici elles sont toutes 
concordantes la thèse d' est ainsi un ce qui ne veut pas dire que le nom 
ukrainien n' existe pas mais s' il n' est pas utilisé par les sources ce n' est 
pas à nous de commencer en l' état des sources disponibles le renommage ne fait 
aucun doute caro août à outre le fait que la demande de renommage est un 
contournement évident de la de l' article sur laquelle il n' y a pas consensus 
à ce jour je rappelle ici que le dispose d' un qui est assez clair sur les 
sources à respecter et autres sources les nombreux volumes de en ma possession 
donnent volodymyr et parfois vladimir et parfois et parfois d' autres coquilles 
encore mais je contenterai de donner ici cette source issue d' une base de 
donnée que j' estime sérieuse et fiable en anglais le fait qu' il y ait des 
minorités linguistiques en ukraine ne change rien au problème j' ai longtemps 
habité en corse et il y est encore plutôt difficile de son prénom une fois 
inscrit à l' état civil or l' ukrainien était déjà langue officielle à la 
naissance de d'ailleurs personne ne l' appelait vladimir mais par son surnom 
comme il est habituel en russie et pour celles et ceux qui s' intéressent à cet 
athlète vous pouvez toujours contribuer à améliorer cet article et pas circuler 
ici pour d' assez moins nobles raisons à mon très humble avis août à a on 
encore le droit de être avec toi et avec sources à l' appui sans être accusé de 
moins nobles raisons caro août à n' es visé t' intéresses au pb d' autres qui 
se mettent sous pour regarde ce que j' en ai écrit à pour mieux comprendre mon 
analyse et excuse moi d' avoir été trop général août à le renommage ne 
nécessite pas de droits d' administrateur les personnes participant à cette 
discussion peuvent donc réaliser l' opération ils peuvent retirer le bandeau si 
le problème est réglé cela relève de l' éditorial est ne nécessite pas de 
droits particuliers hercule septembre à vers de h de la demande de suite au 
consensus obtenu après débat en page de discussion de est le nom courant dans 
l' édition scientifique francophone bibi août à je ne m' oppose pas au 
renommage car je découvre l' existence du personnage et qu' il y a eu consensus 
mais je signale que mon édité en a une entrée de août à pareil dans le robert 
des noms propres édité en apollonios de août à dans le hachette édité en une 
entrée apollonios de aussi août à j' ai annulé ce vote voir nouveau vote infra 
août à demandé par le août à ne confondez pas les dicos de poche avec les 
mastodontes encyclopédiques sur le qui ne font pas dans le touristique sinon il 
va y avoir un cucul mais pour le renommage pas contre août à la forme laisse 
pantois quand au fond temps je précise que les maisons d' éditions et robert 
utilisent en principe chacune des formes constantes dans tous les ouvrages qu' 
elles éditent et que ces maisons disposent des meilleurs spécialistes en 
matière lexicographique août à nous ne sommes pas là pour faire la promo de ces 
maisons d' édition qui ne peuvent avoir accès au selon leur bon vouloir sans 
top trop payer vu qu' il confondent encyclopédie et dictionnaire prisé de 
longue date nous sommes là ici dans ce cas de figure qui ne relève pas de l' 
août à comme d' autres je ne saisis pas cet par exemple qu' es août à pour 
résumer les robert hachette et utilisent apollonios de néanmoins les deux 
éditions scientifiques des en français se sont faites sous le titre de paul ver 
et ce qui a fossilisé cette forme dans la communauté mathématique bibi août à 
mes hésitations viennent de ce que les mathématiciens ne sont pas les seuls 
concernés il y a aussi les historiens et les hellénistes deux autres 
corporations de savants aujourd'hui on n' affuble plus guère les personnages de 
la grèce antique du suffixe latin us lorsque leur nom grec original est en os 
merci à de préciser les années d' édition des ouvrages dont il fait mention 
éditions originales attention aux rééditions surtout en fac août à le renommage 
août à plutôt par respect pour le contexte scientifique bibi août à de moindre 
surprise à respecter sinon au aura bientôt à la place de et les sources 
présentées par sont plus que correctes et ce ne sont pas des dicos de poche n' 
en déplaise à qui devrait réviser les règles de politesse et mieux considérer 
les interventions d' août à certes je respecte votre avis mais vous êtes sûr de 
bien connaître le domaine de connaissance lié à cet article et le sens du 
quatrième principe fondateur sans vouloir ajouter de l' huile sur le feu août à 
et la bonne foi es sûr de la connaître août à merci août à plutôt et avec une 
certaine hésitation j' ai changé mon vote donné supra j' attends les datations 
sûres demandées et je précise que pour renommer on peut encore moins se baser 
sur l' avis des seuls matheux là les archéologues ont aussi leur mot à dire 
août à je pense on pourrait renvoyer l' affaire en de l' article pour un 
complément d' information août à je classe en refus puisque le consensus n' y 
est pas et qu' il n' y a plus de discussion reformulez une demande quand vous 
serez hercule septembre à vers dmitri h de la demande nous avons sur 
biographies de personnes portant le même nom transcrit de trois manières 
différentes dmitry pavel père du précédent et alexandre j' aimerais pouvoir 
créer une page d' homonymie et mais il me faut d'abord homogénéiser la 
transcription sinon ils ne sont plus homonymes d'où ma demande de renommage 
merci demandé par le septembre à la dénomination actuelle correspond à celle 
retenue par la et est de surcroît la plus usitée septembre à il n' y a donc pas 
d' homonymie septembre à pas d' opinion sur la graphie à privilégier mais on 
peut faire une page de paronymie septembre à il s' agit plus de cacographie que 
de paronymie doit on créer dorénavant une page de cacographie pour chaque nom 
russe transcriptions diverses et variées utilisées sur septembre à ça ne vous 
dirait pas de définir une vraie règle sur cette transcription et de la faire 
adopter par la communauté demander tous ces renommages qui font débat hercule 
septembre à qui font débat certes dans ces conditions j' aimerais savoir sans 
débattre a utilisé ses outils d' lire également le très neutre utilisé en 
commentaire pour imposer le un renommage qui fait débat être n' a pas que des 
inconvénients septembre à sachant que catégorisais toutes tes pour éviter à un 
non de renommer les articles merci je connais le septembre à pardon désolé mais 
faut m' expliquer ne nous expliques toujours pas utilises tes outils d' pour 
imposer un renommage ton dernier renommage les sources puisqu' on parle sources 
ne semblent pas te donner raison ou et dernière chose quand on renomme un 
article on prend minutes pour mettre à jour le texte avec le nouveau titre clé 
de tri des catégories comprise sinon c' est du travail salopé septembre à le 
renommage de vers dmitri h j' ai consulté serge manuel du d' études slaves 
paris cette source secondaire est un véritable russe qui indique par les règles 
de rendu indiquées que devient dmitri en français le je crois que cette fois on 
a échappé à la qualification de n' est être pas du côté que l'on croyait l' je 
ne vois pas ce que c' est que la utilise en interne la forme en français n' a 
être pas à être pris en compte pas plus que la forme franglaise utilisée dans 
des conditions semblables par les fédérations sportives et désolé j' ai oublié 
leurs noms pour les sportifs du nom de qu' elles contrôlent les sites n' ont 
jamais fait la loi au sein de wikipédia et l'on voit toute l' absurdité de 
suivre les règles traditionnelles de rendu des anthroponymes russes en français 
comme dit supra on finit par avoir un père d' un autre ça soit le contraire 
sans compter le joueur d' échecs à prononcer mais qui va s' en douter je crois 
que le mieux si un renommage nécessite un privilège est de passer par une 
demande de renommage les administrateurs peuvent ainsi se rendre compte s' il y 
a consensus ou pas au sein des contributeurs concernés et cela une discussion 
sur le fond plutôt mal engagée pour ma part je ne sais si je vais continuer à 
participer à ces discussions sur le rendu des noms russes en français tant les 
pressions subies à cette occasion s' avèrent chronophages à tous les adeptes du 
septembre à concernant le footballeur renommé sans justification et sans 
discussion par voici ce que donnent les sources ou encore club de foot où il 
évolue sur leur site on a ou mais de sur le site de la il n' est pas référencé 
mais son père c' est pavel alors on choisit quoi ou comment applique on le 
saint principe de moindre surprise il faut se rendre à l' évidence les médias 
sportifs ne sont pas des sources fiables concernant les problèmes de 
transcription et qui pourrait les en blâmer a chacun sa spécialité et leur 
spécialité c' est le sport qu' on laisse à le soin de faire d' encyclopédie 
septembre à on se demande pourquoi discuter tiens vu que comme d' habitude a 
déjà décidé peu importe les avis d' autrui fermons le ban septembre à je ne 
chercherai même pas à argumenter tout est résumé nous sommes devant un problème 
qui semble il n' intéresse personne en france où la translittération anglaise 
est devenue banale la germanique a réussi à imposer sans heurts une 
translittération allemande dans l' ensemble des champs de l' encyclopédie je 
salue cet exploit ce n' est pas demain que l'on réussira ça ici oui il y a des 
règles de translittération mais encore une fois personne n' en a cure et je ne 
parle même pas des manuels de russe qui cherchent parfois à imposer la norme 
appliquée à croire qu' il n' existe plus de en france à ceux qui me 
répondraient que c' est comme ça il faudra m' expliquer pourquoi on parle de et 
non de dans les médias francophones cela m' intéresserait de savoir pourquoi 
les règles deviennent élastiques septembre à ce n' est pas le problème le 
problème dans ces translittérations minoritaires est la mise à la poubelle du 
principe de moindre surprise en est une excellente illustration l' imposition 
d' une version non consensuelle et le non respect des dénominations retenues 
par les autorités sportives ici absence de conformité avec la tout ceci n' est 
pas convenable septembre à la est régie par des comme l' la et des fédérations 
sportives je ne suis plus trop l' escrime et ne peux donc pas savoir ce qui est 
marqué sur le dos des escrimeurs russes c' est normal qu' ils utilisent la 
translittération saxonne mais ici nous sommes dans une encyclopédie francophone 
avec des règles précises qui n' ont rien de minoritaires ce que affirmes et c' 
est là qu' un problème je rappellerai encore une fois un exemple mythique de je 
ne sais plus quel contributeur si était dans l' équipe olympique russe verrait 
on son article devenir vladimir ce serait fort amusant septembre à mauvais 
exemple pour toi s' il en est est conforme au principe de moindre surprise 
seule considération ou presque qui devrait prévaloir comme je ne cesse de le 
rappeler alors bonne idée nous de septembre à tu ne lis que ce que bien lire ou 
à l' échelle que bien utiliser le problème ce n' est pas pas le principe de 
moindre surprise vu que les agences de presse sportives je tiens à signaler que 
ce problème est sportif se fondent toutes sur des résultats officiels publiés 
en anglais dans le cas de ceux qui écrivent les articles connaissent les règles 
françaises mais l' existence ou plutôt l' absence d' une règle unique en 
matière de translittération du russe sur ce pour quoi je milite c' est une 
harmonisation complète des règles de translittération et des pages de dans le 
cas de sportifs comme cela celui qui aura lu que ou ont participé à telle ou 
telle compétition ne sera pas perdu il verra qu' ici on écrit et après il 
demeure des problèmes quasi insolubles en l' état actuel des connaissances du 
biélorusse et de l' ukrainien vu qu' il semblerait que personne n' ait jamais 
entendu parler d' une translittération officielle mais ça c' est encore un 
autre débat septembre à si le principe de moindre surprise est le problème car 
lui est une règle communautaire votre translittération a raison on ne pourra 
pas faire longtemps encore l' économie d' une de décision à ce sujet je vais y 
réfléchir septembre à notre translittération qui est appliquée partout sauf 
dans le sport très étrange procédé je vois que certains n' ont pas peur d' un 
manque de logique toi respect d' une règle communautaire là où je vois 
cohérence de l' ensemble mon exemple de n' était pas innocent septembre à et c' 
est pourtant le problème principal comme cela a été maintes et maintes fois 
soulevé je suis au contraire très logique dans mon approche pour critiquer la 
tienne de logique je pourrais citer boris relever que là aussi le principe de 
moindre surprise a prévalu et opposer le tout à mais ce serait mesquin 
septembre à si le problème de la translittération du russe dans la francophone 
se résumait à savoir si le en début de mot se rend par ou mais je crois que n' 
as pas compris ce que je voulais dire et tu n' as toujours pas répondu au cas 
d' une parenté il n' y a aucune logique dans ta démarche si le fils de devient 
sportif il devient quelle serait ta réaction de lire fils de vladimir si encore 
c' était le cas d' adolf petit fils d' un personnage dont l' orthographe varie 
je comprendrais encore mais là reste je saisis très bien ce que dire mais je te 
mets devant ta propre contradiction née d' un manque patent de travail des 
journalistes sportifs et surtout de l' anglais seule langue officielle à court 
terme de toutes les fédérations sportives septembre à et dans le cas d' l' 
application du principe de moindre surprise donne quoi septembre à pourquoi 
vous vous y rangez enfin à la bonne heure mais je crains qu' il ne s' agisse 
que d' une position de pur opportunisme comme ici où vous découvriez l' intérêt 
de se baser sur une fédération sportive vous noterez que j' avais exprimé un 
avis similaire qui est du reste toujours le mien je ne change pas mes principes 
circonstances en ce qui me concerne septembre à je crois avoir démontré au 
contraire en quoi les médias sportifs ne pouvaient être considérés comme des 
sources fiables enfin concernant le principe de moindre surprise c' est le 
problème en cela qu' il est inopérant pour des sportifs ou autres inconnus du 
plus grand nombre relire wikipédia conventions sur les titres si plusieurs 
titres sont possibles le plus commun devrait être utilisé par application du 
principe de moindre surprise souligné par moi or dans la plupart des cas il n' 
y a pas de forme plus commune qu' une autre ce qui te surprend c' est de voir 
utilisée la transcription française pour un sportif là où tu attends la 
transcription anglaise mais le principe de moindre de surprise tel qu' il est 
appliqué sur n' a jamais servi et ne doit jamais servir à favoriser une forme 
de transcription une autre septembre à papoter septembre à dernière 
intervention ici de ma pomme je n' ai pas l' intention de débattre j' ai dit 
tout ce que j' avais à dire septembre à le principe de moindre surprise ne peut 
s' appliquer que s' il existe une forme plus courante qu' une autre le problème 
ici est que souvent ces formes plus courantes n' existent pas et que si elles 
existent elles n' ont aucune cohérence entre elles septembre à le renommage ne 
nécessite pas de droit d' administrateur depuis le dmitri h ne contient qu' une 
ligne d' historique la page peut donc être renommée sans droits particuliers 
pour discuter de ce renommage précis vous pouvez développer sur dmitry pour 
établir une règle définitive lancez vous dans wikipédia prise de décision merci 
de en profiter pour vous lancer dans une guerre d' édition hercule septembre à 
vers bénédicte h de la demande ce nom de famille s' écrit sans accent 
circonflexe une erreur répandue demandé par le septembre à a la vue de sa fiche 
sur le site de votre employeur je corrige et ajoute une note hercule septembre 
à vers h de la demande québécois l' équivalent anglophone est plus utilisé j' 
ai transféré la page qui contenait titres de film vers homonymie demandé par le 
septembre à renommé mais j' ai un doute sur l' admissibilité d' un tel article 
qui se résume selon moi à une définition de dictionnaire shopping tel qu' 
utilisé en europe me semble différent du magasinage québécois septembre à j' 
exprime les mêmes limites que sur cette page outre la définition qui au passage 
n' est pas en accord avec la photo limitée et contestable le sens et diffère 
dans le passage à l' acte en français de france cela serait plutôt vitrine 
septembre à je ne connais pas le mot magasinage mais en france pour la 
définition donnée par l' article mais pas par la photo il me semble que le 
terme lèche vitrine est plus courant que shopping septembre à vers sivry h de 
la demande de pas d' éclipse sur sivry la localité belge compte habitants la 
localité française demandé par le septembre à septembre à vers d' art moderne 
et contemporain h de la demande cette majuscule n' a pas de raison d' être le 
renommage ne peut se faire car la cible a un historique demandé par le 
septembre à septembre à on doit parler du musée d' art moderne et contemporain 
selon les règles de typographie française et suivant l' exemple du des règles 
typographiques en usage à l' nationale le musée national d' art moderne je 
procède au renommage inverse il y a de toute façon du travail dans quelle que 
soit la bonne typo hercule septembre à vers de de h de la demande faudrait 
laisser le nom de sel de comme sur en anglais les de sel de possèdent leur 
cathédrale de sel demandé par le août à pas convaincu des deux l' une est elle 
plus connue que l' autre septembre à oui celle de septembre à pourquoi mettre 
une majuscule à sel hercule septembre à remarque de sel de h n' a qu' une ligne 
d' historique un renommage sous ce nom ne nécessite pas de droits d' 
administrateur hercule septembre à septembre à vers h de la demande n' est 
jamais utilisé sur le aucune sources disponibles demandé par mandeville 
septembre à le septembre à vers h justification de la demande nom vernaculaire 
ne correspond pas à cette espèce septembre à septembre à vers charles spencer 
comte de h de la demande convention de titres demandé par le le septembre à 
septembre à vers h de la demande terme du japon est un anglicisme une 
traduction brute de cedar or les anglophones réputés pour leur imprécision des 
appellations anglaises en biologie nomment cedar des tas d' espèces qui ne sont 
parfois même pas des résineux le du japon n' est ainsi un cèdre genre réunion 
la seule région francophone où l' arbre a été acclimaté et fait désormais 
partie du paysage et de l' économie locales il est tout appelé ou du japon 
jamais cèdre du japon le renommage par le nom scientifique serait ainsi 
conforme au principe de moindre surprise puisque utilisant la référence 
universelle qui a servi de plus à former l' appellation en français la plus 
usitée demandé par a le septembre à m' en occupe discuter septembre à vers 
national d' archéologie de privas h de la demande conventions typographiques n' 
exigent pas tant de majuscules mais lignes dans l' historique de national d' 
archéologie de privas empêchent un utilisateur de base de renommer demandé par 
isaac le septembre à septembre à vers henrietta h de la demande d' homonymie le 
septembre à il faudrait peut être au préalable remettre de l' ordre dans les le 
titre de destination renvoie vers thomas septembre à reliquat d' une demande de 
fusion d' historique c' est fait mais ça ne change rien d'ailleurs la peut être 
supprimée une fois le renommage effectué le septembre à septembre à vers h de 
la demande est le nom français du recueil de nouvelles d' isaac ses treize 
premières éditions seule la quatorzième s' intitule il est d'ailleurs référencé 
ainsi sur la page de l' auteur la page comporte lignes dans l' historique ce 
qui m' empêche de la renommer demandé par le septembre à j' ai repris l' c' est 
la première fois que je vois le titre en français d' un livre renvoyé en note 
hercule septembre à merci quelle rapidité septembre à vers h de la demande c' 
est le nom usuel en français dans toutes les sources courantes dicos 
encyclopédies comme pour l' vient de renommer une fois cet écrivain par son nom 
transcrit en français mais sous lequel il n' est pas connu en langue française 
avec patronyme bientôt il pourrait faire la même chose à ludmila dont le prénom 
n' est pas francisé août à donne résultats sur google y a pas photo et presque 
août à les tests ne prouvent rien il n' existe aucune règle concernant la 
transcription des noms russes en français sur si et c' est transcription du 
russe en français en usage sur le russie ce qui a de très nombreux avantages 
comme par ex éviter la création de doublons comme ce fut le cas ici et voir 
également ma page de discussion août à est une forme analogue à celle du seul 
ayant une entrée dans mon édité en sous la forme mikhaïl août à en ce qui 
concerne le changement de prénom mais plutôt pour s' il s' agit juste d' 
enlever le nom du titre août à peut vaudrait il mieux discuter de tout cela 
dans et en évitant de parler à tout propos et parfois propos de ou de ce de la 
requête m' a fait bondir août à les deux contres sur trois sont des 
utilisateurs respectables qui pratiquent un frisant la guerre d' sur ces points 
de francisation de noms ils ne s' au sujet moins a l' article mais à leur 
position sur ce sujet pardon pour les accents août à la forme francisée du 
prénom selon les règles de transcription est mais dans le cas présent la forme 
lexicalisée française du prénom pour est la forme lexicalisée est celle qui 
doit figurer pour les patronymes la règle a toujours été qu' ils figurent dans 
le chapeau de l' article mais pas dans le titre considérant ces deux éléments 
je suis donc pour le renommage août à comme le confirment les arguments avancés 
par août à idem + principe de moindre surprise qui doit prévaloir sur tout 
autre considération août à moindre surprise septembre à je mets ma remarque ici 
car je ne sais pas où la mettre je ne vois pas pas beaucoup d' attestations 
dans pour ma part je n' aime pas me baser sur des statistiques google septembre 
à idem selon le principe de moindre surprise le septembre à demandé par le août 
à mettez vous d'abord d' accord septembre à vers nadezhda h de la demande c' 
est la seule athlète russe dans le cadre du parmi plusieurs centaines d' autres 
qui voit son nom transcrit selon les règles différentes qu' au sein de l' et de 
l' je ne peux renommer cette page tout seul la moindre recherche google sur 
nadejda donne résultat sauf et les clones août à je précise que ce renommage 
est conforme au du août à nadezhda est la transcription anglaise le nom actuel 
est la transcription française correcte août à dans le nous utilisons les noms 
ou équivalents jamais la transcription française n' en déplaise à et à son 
permanent août à ayant renoncé à ses guerres d' édition incessantes sur les 
noms de tous les sportifs et l' ayant annoncé au des sa position n' est plus d' 
actualité cependant comme j' ai accepté sa proposition d' inclure comme 
variante la version francisée dans l' incipit elle a une occurrence quasi nulle 
je demande toujours ce changement de monde mais je conserverai au sein de l' 
article l' autre version possible merci de l' effectuer août à le renommage 
réclamé comme et observations sources secondaires manquantes que j' ai 
regroupées dans wikipédia atelier typographique août des noms des sportifs 
russes merci aussi de pas qualifier de tout point de vue contraire à celui qu' 
on défend guerres il faut à l' évidence être pour en mener une août à et le des 
août à encore une fois dépose un avis contraire j' interviens veut il créer un 
conflit personnel auquel je ne tiens guère et qui serait vain ses signalements 
permanents peuvent poser problème il personnalise les débats sa et ses 
contributions au lieu de se contenter de regarder les sources et les faits en 
français nadejda n' existe pas voir google entre autres et de toutes façons c' 
est contre les préconisations du auquel il ne me semble pas participer beaucoup 
ce qui est regrettable août à les préconisations du projet n' existent que dans 
l' imagination d' ah oui est ça c' est du boudin projet athlétisme août à comme 
cela a été démontré sur le des sports j' ai laissé tombé pour les sportifs car 
il est impossible de débattre avec un professionnel collé à ses basques en 
permanence ce qui ne veut pas dire que du russe en français ne s' applique plus 
dans ce cas comme dans tous les autres août à c' est la seconde fois que je 
suis traité de professionnel j' interviens sur en ans c' est pas fréquent je 
constate surtout que ne cèdes pas ton sur la transcription du russe en français 
qui n' est toujours pas une recommandation sur je te rappelle que c' est toi 
qui a abandonné le des avec en passant un ton méprisant pour ceux qui lisent ou 
qui regardent sic pense plutôt à améliorer tes relations avec les autres 
contributeurs de mon côté je me soigne il y a des gens très bien sur donc ta 
déclaration ne valait donc rien août à es juste pathétique août à encore une 
attaque personnelle je l' avais manquée août à principe de moindre surprise qui 
doit prévaloir sur toute autre considération août à oui mais wikipédia étant 
une encyclopédie on y doit se préoccuper de la hiérarchie des sources je pense 
avoir avoir suggéré le fait dans wikipédia demande de renommage mars où la 
demande de renommage vers h a été rejetée lien direct jurisprudence que sont en 
droit de suivre les décideurs dans le cas soumis ici août à il n' existe aucune 
jurisprudence ton exemple est une belle cacographie dirait et trouverait 
horrible la version retenue enfin il existe un guide du qui vaut ta prétendue 
hiérarchie des sources qui n' existe et maîtrisons la syntaxe du français 
critiquer l' indentation août à relire la définition de jurisprudence août à 
pas la peine je suis aussi cycle et ce n' est pas ce qui est demandé ici août à 
et pour le principe de moindre surprise on trouve par exemple un vladimir 
mentionné dans d' du mieux vaut écrire partout nadejda semble une sportive d' 
importance toute relative août à écoute n' as pas un bac à sable chaque athlète 
surtout médaillée dans des grands championnats est respectable si le sport ne 
t' intéresse pas va faire un tour ailleurs ça s' écrit d'ailleurs nadezhda 
nadejda et pas une coquille qui démontre ton manque de maîtrise du sujet août à 
j' ai donné mon avis et compte m' en tenir là on me tient la jambe avec des 
réponses au tac au tac s' accompagnant d' une attitude parfois inadéquate et 
qui viennent s' ajouter aux visites août à dommage cet intérêt soudain pour 
cette lanceuse de poids semblait occuper tout ton temps libre et toute ton 
énergie contributive comme pour une certaine l' attitude inadéquate j' attends 
toujours des éclaircissements à mes visites et à tes intérêts soudains pour mes 
contributions je ne m' attends à rien de bon août à le nom de la fédération 
internationale devrait prévaloir septembre à regarde les le nom de la 
fédération internationale ne prévaut sauf dans le anglais ça va de soi 
septembre à nous avons et comme on voit la forme nadezhda n' est utilisée que 
dans le anglais septembre à demandé par le août à mettez vous d'abord d' accord 
septembre à vers chant grégorien h de la demande est un simple adjectif qui à 
il n' y a pas que le chant il y a un ou l' université tous deux faisant 
référence au pape grégoire chant fait référence au pape grégoire le grand j' ai 
bien lu l' instruction indiquant comment faire pour renommer une catégorie mais 
je n' ose pas m' y lancer je crains de faire des comme il s' y trouve pas mal 
d' articles il y aurait un travail de robot à faire merci d' avance demandé par 
septembre à bonjour le modèle correspond à ce cas de figure et est très 
efficace merci à ceux qui assurent septembre à et j' ajoute que les demandes 
aux se font sur wikipédia pas besoin du balai donc septembre à vers portes du 
cauchemar h de la demande du titre merci demandé par joris septembre à selon 
quelle règle hercule septembre à si je comprends bien la convention septembre à 
le renommage réclamé il faut écrire portes du cauchemar mais on écrirait portes 
du cauchemar si tel était le titre septembre à aux portes de l' au est le titre 
d' un film septembre à ou encore portes des ténèbres septembre à vers h de la 
demande articles sur les tribus amérindiennes sont tous désignés par le nom du 
peuple au pluriel comme ils sont accompagné d' une précision entre parenthèses 
comme peuple ou tribu lorsque le nom seul existe déjà ce n' est pas le cas pour 
qui devrait donc je pense être le nom de l' article demandé par discuter le 
septembre à selon les conventions septembre à le renommage demandé et effectué 
septembre à encore des amérindiens vers h vers h vers h vers h de la demande la 
même raison que ma dernière demande merci demandé par discuter le septembre à 
je m' en occupe septembre à vers h de la demande pense que le nom interdit est 
un titre très très obscur j' ai un test j' obtiens de résultats pour contre 
pour interdit la palette en bas de l' article et une bonne majorité des 
articles sur les livres et film utilisent le terme voir il y a pas eu de 
renommage ainsi le nom actuel n' est pas le résultat d' un conflit il y a pas 
contre une page de discussion qui date de et qui s' interroge sur le titre il y 
a une page homonymie homonymie il en existe pas sous le terme interdit du coté 
des liens la quasi totalité utilisé sauf les espagnols et les catalans qui 
utilisent pour obtenir le titre j' ai déplacé la page d' homonymie vers 
homonymie demandé par le septembre à je suis plutôt de ton avis mais il 
faudrait évoquer la question sur saga du désir interdit ça me paraît surprenant 
comme titre d' article que je n' pas qu' il y ait une bonne raison de nommer et 
pas h mais sans certitude car il se peut aussi que les contributeurs de l' 
article ne fassent pas attention au titre de la page hercule septembre à j' ai 
contacté plusieurs personnes qui ont modifier l' article deux m' ont répondu 
dans la page de discussion septembre à hercule septembre à vers h de la demande 
série en s' appelle elle est devenue pr la france je souhaitais la renommer 
avec le titre cette page à plusieurs qui empêchent de la nommer avec le titre 
vampire septembre à les articles conjoints avec standardisation au passage dont 
suppression des doublons mais à vérifier allô septembre à vers jean h de la 
demande nombreux précédents il faut un privilège pour inverser la je crois qu' 
il y a eu un coller à un moment ou à un autre mais comme il s' agit d' un 
article d' homonymie il n' est être pas la peine de l' historique je fais appel 
à dr pour éviter une guerre éditoriale septembre à demandé par le septembre à 
la datait de mais les modifications ont été masquées allô septembre à merci 
septembre à vers h de la demande ai déplacé l' article de mathématiques qui 
occupait la page vers géométrie pour éviter d' accaparer l' article principal 
par un sens spécifique la page d' homonymie peut donc revenir au titre sans 
suffixe merci d' avance demandé par le septembre à je te laisse prendre en 
charge les pages liées hercule septembre à vers h de la demande cette demande 
fait suite à la lesbienne article cette page d'abord nommée a été rebaptisée 
sur le modèle anglais mais le substantif qui correspondrait aux conventions de 
serait plutôt lesbianisme sur le modèle de l' espagnol et de l' italien autres 
langues latines demandé par le septembre à hercule septembre à vers h de la 
demande recense noms vernaculaires pour cet arbre à grappes à grappe demandé 
par discuter le septembre à septembre à discuter septembre à vers h de la 
demande recense noms vernaculaires pour cet arbre d' automne noir et demandé 
par discuter le septembre à septembre à discuter septembre à vers h de la 
demande recense noms vernaculaires pour cet arbre de des alpes demandé par 
discuter le septembre à septembre à discuter septembre à vers h de la demande 
recense noms vernaculaires pour cet arbre bois de sainte lucie de sainte lucie 
demandé par discuter le septembre à septembre à discuter septembre à vers h de 
la demande autre genre de lapin américain septembre à demandé par le septembre 
à salut je m' en occupe par la même occasion je supprimerai la lapin d' puisqu' 
elle est fausse discuter septembre à vers h de la demande simple septembre à ma 
demande est perdue au milieu de cadres alors je rassure il n' y a pas de piège 
cachalot doit être une bio homonymie sur les différents cétacés pas un cachalot 
homonymie sera une homonymie sur les autres réalités couvertes par le terme 
pour commencer l' île de la réunion il désigne un camion transportant la canne 
à sucre septembre à demandé par le septembre à septembre à merci septembre à 
vers h de la demande recense noms vernaculaires et cerise demandé par discuter 
le septembre à septembre à vers h de la demande recense noms vernaculaires pour 
cet arbre glanduleux faux du japon de chine demandé par discuter le septembre à 
septembre à vers entreprise h de la demande demande fait suite à une frappe de 
ma part suivis d' erreurs commises par d' autres que moi et précédées aussi une 
fois ce renommage fait je peux m' occuper des autres corrections bruno des 
acacias septembre à demandé par bruno des acacias le septembre à et du 
improbable septembre à merci bruno des acacias septembre à il reste à renommer 
la page de discussion je suppose en entreprise septembre à merci pour ta 
vigilance je ne l' avais pas vue septembre à vers de jardin h de la demande 
justification du renommage a été apportée folie fabrique de jardin mais aussi 
dans les des projets correspondant le nouveau titre est une de l' ancien titre 
mais celle comprend lignes d' historique et non une seule et donc je ne 
parviens pas à effectuer moi même la message d' erreur je me trompe dans ce cas 
merci de hésiter à m' indiquer l' autre démarche à suivre merci d' avance 
demandé par mel le septembre à merci de prendre en charge la modification 
nécessaire des pages liées septembre à merci pour corriger les il y a du boulot 
articles mel septembre à vers h de la demande le village nordique est l' 
article principal terre réservée inuit est une terre dépendante à ce village 
septembre à demandé par le septembre à septembre à vers h de la demande article 
principal n' est qu' une dépendance de celui demandé par le septembre à 
septembre à vers h de la demande usage demandé par le septembre à septembre à 
vers femme disparaît film h de la demande selon les demandé par le septembre à 
allô septembre à septembre à vers besse h de la demande demande de déplacement 
de l' article de la page besse sur la page de besse motif respect des 
conventions des noms géographiques composés voir carte y demandé par laurent m' 
écrire le septembre à septembre à renommage par collé de la demande a déplacé 
le contenu de de projection vers d' image par simple copié collé les auteurs ne 
sont plus crédités dans l' historique ce n' est pas un renommage qu' il faut 
faire dans la mesure où de texte qui est de son cru mais ce n' est pas une 
fusion d' historique donc je ne sais pas quel est le nom exact de la procédure 
je vous laisse faire le nécessaire pour remettre ça d' aplomb merci de votre 
patience septembre à demandé par le septembre à c' est réparé septembre à super 
merci à la réflexion c' était bien une demande de fusion d' historique désolé 
d' avoir posté au mauvais endroit septembre à vers h de la demande je désire 
renommer cet article en pour tenir compte des critiques formulées par nombre d' 
utilisateurs compétents je ne puis le faire moi même car je suis prévenu qu' un 
article possède déjà ce titre lequel sans doute le même avec une je serais 
reconnaissant à un administrateur de bien vouloir s' en charger et je le 
remercie d' avance à noter l' article en question sera présenté au label son 
titre aura été changé septembre à demandé par le septembre septembre à vers 
tokyo h de la demande application des sur les titres point des recommandations 
générales plusieurs titres sont possibles le plus commun devrait être utilisé 
par application du principe de moindre surprise exemples on utilisera le nom 
usuel en français pour et non bangkok et non ou demandé par le septembre à un 
grand marronnier refusé non consensuel septembre à le renommage demandé de en 
tokyo dans bien d' autres cas on prend des décisions en l' absence de consensus 
septembre à que tokyo est utilisé et d' une manière écrasante dans les ouvrages 
et les médias ainsi il me semble que contrevient au principe de moindre 
surprise donc c' est l' utilisation de qui ne fait pas consensus pas tokyo 
septembre à principe de moindre surprise septembre à hercule septembre à ah l' 
automne la saison où les grands marronniers arrivent à maturation quelqu'un 
saurait il où se trouve la page où la prise de décision a été faite ou pas 
discuter septembre à pas sûr wikipédia prise de décision des articles septembre 
à vers associative h de la demande algèbre associative est sur un anneau donc 
ça peut rester implicite dans le titre dans le cas particulier où cet anneau 
est un corps on le précise et on dirige vers associative sur un corps demandé 
par anne le septembre à dans ce cas il va falloir justifier l' existence d' 
associative sur un corps septembre à je ne comprends pas c' est l' existence de 
cet autre article que remets en cause je crois que ce n' est pas le lieu pour 
ça ou son titre qui colle à son contenu les deux ont été créés vers mai je suis 
tombée dessus assez et j' essaye juste de clarifier leurs titres anne septembre 
à je ne remets rien en cause je constate juste qu' il y a de l' algèbre 
associative sur un anneau et sur un corps bref qu' de peu clair dans cette 
requête septembre à ouf bon j' essaye d' expliquer un poil plus mais dis moi ça 
ne suffit pas c' est pour paraphraser ma phrase initiale je demandais le 
renommage de d' un objet quelconque en tout en précisant que lorsque cet objet 
est la on redirige vers géographie j' avais fait en amont de cette demande un 
gros travail de mise en ordre renommé algèbre associative en algèbre 
associative sur un corps plus conforme au contenu restrictif de cet article 
rectifié les liens dans tous les articles qui liaient vers celui là en croyant 
à juste titre lier vers le plus général algèbre associative sur un anneau 
redirigé algèbre associative vers algèbre associative sur un anneau ce bug ne 
se reproduise pas anne septembre à pour être sûr l' algèbre associative est en 
principe sur un anneau mais quelque fois sur un corps septembre à oui ou plus 
une article indéfini algèbre associative est toujours sur un anneau et certains 
anneaux sont des corps une algèbre est toujours une algèbre sur un anneau et 
quand cet anneau est un corps on a une algèbre sur un corps mais je ne demande 
pas le renommage de algèbre sur un anneau en algèbre car ce titre est déjà 
occupé par l' article qui correspond à son sens usuel avec article défini anne 
septembre à je te laisse modifier les liens dans les pages liées là où c' est 
nécessaire septembre à merci pour ta rigueur et ta patience je viens de passer 
en revue tous les liens comme j' avais travaillé en amont ils peuvent tous 
rester comme ça anne septembre à vers h de la demande non français donc pas d' 
espace avant le deux points demandé par le septembre à septembre à vers shin h 
de la demande non français donc pas d' espace avant le deux points demandé par 
le septembre à septembre à vers h de la demande non français donc pas d' espace 
avant le deux points demandé par le septembre à septembre à vers h de la 
demande non français donc pas d' espace avant le deux points demandé par le 
septembre à septembre à vers h de la demande deux liens redirigeaient vers dans 
le judaïsme or si tous les donnent lieu à des célébrations toutes les 
célébrations ne sont pas des je voudrais qu' il soit connu sous le nom de et 
non est un épithète merci d' avance demandé par nathan m' écrire le septembre à 
septembre à vers h de la demande accord avec les articles listés dans cette 
page d' homonymie merci demandé par le septembre à septembre à le renommage 
demandé et effectué et pour les raisons indiquées septembre à vers h de la 
demande demande de renommage titres utilisés dans tous les que j' ai vu anglais 
espagnol allemand et portugais avec la variante typographique brésilienne c' 
est d'ailleurs le titre correspondant au principe de moindre surprise ma 
demande provient de l' impossibilité de renommer moi même lorsque j' ai 
commencé à travailler sur cette page j' ai touché à la que je ne peux du coup 
plus utiliser pour renommer l' article septembre à septembre à vers noël de 
sillery h de la demande problème de renommage de la après le renommage de l' 
article demandé par le septembre à septembre à vers h de la demande recense 
noms vernaculaires pour cet arbre le pin de montagne pin des montagnes pin ou 
pin demandé par discuter le septembre à septembre à vers candy candy h de la 
demande page candy candy qui devrait être l' article principal est une la page 
candy candy anime a été développée au de sa destination d' origine traiter la 
série d' animation en abordant le manga phénomène qui va s' accentuer à l' 
avenir l' objectif est de mettre manga et série animée sur le même article 
aussi la page qui contient l' article devrait être candy candy et non candy 
candy anime il faudrait donc inverser la et l' article voire supprimer la cette 
opération rétablirait la cohérence et permettrait de mieux faire évoluer l' 
article demandé par septembre à ô septembre à vers monts jura h de la demande 
titre est plus approprié au sujet que celui de la station qui a été transféré 
sous ce nouveau nom monts jura station de sports d' hiver demandé par causer à 
un jurassien dans les d' le septembre à mais la prochaine fois ne déplaceras 
pas un des deux articles ici la station par copier coller histoire de conserver 
les historiques septembre à vers lászló h de la demande inversion de demandé 
par le septembre à septembre à vers michael young h de la demande renommage de 
michael young vers michael young basket ball a créé un problème que ce 
renommage comblerait demandé par in le septembre à il n' y en a pas beaucoup 
mais il faudrait réparer les pages liées hercule septembre à vers pentagone h 
de la demande sujet qui éclipse tous les autres qui en sont tous dérivés 
septembre à pour ma part je ne toucherai pas à cette requête il ne sera pas 
remis de l' ordre dans les liens vers la page d' homonymie septembre à si je 
comprend bien ce que tu estime nécessaire c' est que dans tous les articles qui 
font un renvoi vers pentagone il faut remplacer ça par un renvoi vers pentagone 
homonymie septembre à oui histoire de bien préparer le terrain septembre à si 
c' est bien vers la page d' homonymie que ça doit diriger septembre à bon j' ai 
tout balayé et je pense que c' est fait en avait pas ça ce qui reste est normal 
un article de math qui fait le lien vers pentagone par exemple septembre à 
septembre à vers h de la demande titres d' articles doivent être au singulier 
si je ne m' abuse bibi septembre à demandé par le septembre à discuter 
septembre à vers entre la populaire de chine et l' inde h de la demande dans le 
renommage septembre à septembre à vers h de la demande pays nordiques demandé 
par le septembre à mais je te laisse faire pour modifier en fonction les pages 
liées septembre à vers h de la demande demandé par le septembre à et idem pour 
les pages liées septembre à vers h de la demande les convention de titre mettre 
le nom le plus simple qui décrit le sujet dans la série animée d'où est tiré le 
nom il n' est question que de et jamais du monde de merci pour le renommage 
demandé par missive le septembre à hercule septembre à je m' occuperais des 
pages liées merci missive septembre à inversion de de la demande bonjour peut 
il inverser la suivante causée par l' intervention d' un robot entre deux 
renommages successifs de ma part lui et moi avons renommé la même page vers 
deux noms différents et ça devient compliqué page qui doit devenir une page qui 
possède le titre définitif vous allez rencontrer un bel et sombre inconnu h 
demandé par le septembre à ô septembre à et les historiques sont nettoyés merci 
l' historique de la est nettoyé c' est il s' agissait d' une fusion d' 
historiques non terminée ô septembre à vers h de la demande s' écrit en il faut 
donc un demandé par le septembre à l' intervention d' un administrateur n' est 
pas nécessaire si l' historique de l' article qui porte le nom cible ne 
contient qu' une ligne et que son contenu est une vers le titre actuel 
septembre à vers h de la demande mycologie est le nom valide du règne demandé 
par le le septembre à je m' en occupe discuter septembre à vers h de la demande 
contenu de a été déplacé par copier coller vers au lieu de faire un renommage 
de la page orthographe dans le titre perdant ainsi l' historique et la page de 
discussion il m' est maintenant impossible de renommer la page demandé par le 
septembre à je m' en occupe discuter septembre à vers anne de de la demande 
ayant oublié les capitales au prénom anne et à son nom merci de faire la 
demandé par septembre à renommé en anne des hercule septembre à vers marie 
stuart reine d' écosse h de la demande n' est jamais appelée marie marie stuart 
reine d' livres marie d' livres demandé par le septembre à le titre proposé n' 
est pas possible car on n' indique pas le titre d' une personne comme nom d' 
article et on n' utilise pas la virgule quand une précision est nécessaire le 
titre marie stuart h est le titre préférentiel comme il y a des cas d' 
homonymie il y a cas de figure soit marie stuart reine d' écosse est de loin la 
plus connue des marie stuart et on peut utiliser le titre marie stuart h soit 
ce n' est pas le cas et il faut choisir une distinction d' homonymie à placer 
entre parenthèse marie stuart reine d' écosse marie stuart marie stuart 
cependant comme mes noms des sont sur wikipédia de la forme comme louis de 
france par exemple il se peut que soit le bon nom pour le titre en clair cette 
demande est refusée et un renommage ne pourra pas être décidé ici il faudra une 
discussion préalable détecter les oppositions possible et de confronter les 
points de vue hercule septembre à vers h de la demande redirige vers l' article 
parmi les multiples noms de ce modèle selon le anglais c' est celui de moindre 
surprise car c' est sous ce nom qu' est commercialisé ce modèle en europe dans 
toute l' amérique est le nom en corée du et n' est adopté par aucune langue 
voir version anglaise il n' y a que et ou c' est déjà assez compliqué comme ça 
essayons de faire simple demandé par discuter le septembre à l' introduction et 
l' la nomment faudrait savoir hercule septembre à une demande sur automobile 
noms pour un article j' envisage de reprendre l' article et minuscule je ne 
souhaite pas effacer l' historique de cet article merci discuter septembre à 
hercule septembre à vers royal h de la demande aucune raison ne justifie le d' 
le nom officiel du club est demandé par discutons le septembre à hercule 
septembre à vers h est un adjectif l' article devrait porter sur le nom commun 
et devraient pointer vers demandé par tales le septembre à hercule septembre à 
merci tales septembre à vers ajax informatique h de la demande principe de 
moindre le nom commun de cette méthode de programmation d' application est 
selon certaines sources il ne s' agit pas d' un sigle mais d' un néologisme le 
nom est utilisé dans la grande majorité des liens de cet article et une page d' 
homonymie ajax existe septembre à demandé par le septembre à vers h de la 
demande inversion de demandé par le septembre à septembre à vers d' intégration 
h de la demande demandé par le septembre à vers strasbourg en coupes d' europe 
h de la demande accord avec la générale le titre idéal est le titre le plus 
court qui définit le sujet on a strasbourg en de france et strasbourg en de la 
ligue qui respectent cette recommandation c' est assez subjectif mais me semble 
mieux de toute façon n' est pas correct hercule septembre à pas vu que c' était 
l' ancien titre j' ai renommé hercule septembre à demandé par le septembre à 
vers moussa h de la demande nouveau contributeur qui est être aussi a renommer 
hier l' article et a effectué des modifications après cela rendant impossible 
l' annulation du renommage demandé par m' écrire le septembre à le renommage ne 
nécessitait pas les droits d' hercule septembre à vers ancien diocèse d' 
avranches h vers ancien diocèse de bayeux h de la demande en avril le 
contributeur marge a estimé que le nom de l' article ancien diocèse d' 
avranches était anachronique et l' a remplacé par évêché d' avranches ancien 
depuis renommé en évêché d' avranches les parenthèses et le mot ayant été jugés 
inutiles l' ancien diocèse d' avranches n' existe plus il a été supprimé en 
seul le titre d' évêque d' avranches a été repris pas les évêques de coutances 
et avranches marge a confondu diocèse le territoire ou ressort d' un évêque ce 
dont il est question dans l' article et l' évêché ou siège épiscopal lieu de 
résidence habituel d' un évêque et surtout lieu ou se trouve la cathédrale on 
dit aussi cité épiscopale il est vrai qu' aux origines de l' une était un 
territoire enfin la justification invoquée est fausse anachronisme avant 
vatican un diocèse n' est pas une église c' est faux dès les premiers siècles 
de l' qui signifie assemblée les territoires qui ont formé les premiers 
diocèses ont pris le nom d' apocalypse de d' les sept d' asie tout en 
signifiant la communauté chrétienne qui s' y réunissait depuis des siècles le 
mot signifiait aussi bien le diocèse que le bâtiment destiné à recevoir le 
culte de la communauté on met dans le texte du de vatican beaucoup de choses 
qui n' y figurent pas dans sa furie marge a l' ancien diocèse de bayeux et 
celui de lisieux j' ai pu renommer celui de coutances je ne comprends pas bien 
la demande mais ancien diocèse d' avranches h ne me semble pas conforme à 
wikipédia ce serait plutôt diocèse d' avranches h tout hercule septembre à non 
vu le manque d' explication septembre à bonjour je trouve assez fort d' 
invoquer pour refuser de renommer un manque d' explication explication j' en 
viendrais à penser que le refus ne se que sur l' supposée entre diocèse et 
évêché hercule stipule lui même qu' il ne comprend pas la demande que je pose 
ces deux notions de diocèse et évêché étant distinctes et ne signifiant 
nullement la même chose je me permets de redemander le renommage le 
contributeur qui a renommé les articles susnommés ancien diocèse de bayeux et 
diocèse de lisieux en évêché de n' a d'ailleurs pas modifié l' ancienne cela 
est aisé à vérifier technique diocèse vs évêché les diocèses sont des 
territoires à la tête desquels se trouvent l' évêque l' évêque réside dans une 
ville ou cité épiscopale qu' on appelle un évêché la demeure épiscopale porte 
par glissement ce nom d' évêché parler de l' évêché c' est désigner les qui 
régissent le diocèse territoire et qui se maintiennent lorsque l' évêque décède 
ou démissionne la curie épiscopale qui entoure l' évêque symbolise avec lui 
cette notion d' évêché les articles de sur ces questions redisent partout la 
distinction entre évêché et diocèse technique diocèse vs ancien diocèse en 
après la révolution a conclu avec le un accord sur la carte épiscopale en 
supprimant un certain nombre d' évêchés sièges d' évêques et en remodelant les 
territoires cette nouvelle carte s' est calquée d'ailleurs sur les départements 
créés ans auparavant le fait que ces territoires et l' autorité apostolique qui 
y était attachés ait été transférés à d' autres sièges fait qu' on appelle ces 
territoires des anciens diocèses les articles de sur la question précisent les 
choses province ecclésiastique france vous noterez que la notion ancien évêché 
n' est pas employée elle ne signifierait rien et pourtant ces anciens diocèses 
n' existent plus et le ni nomme plus jamais aucun titulaire à la différence des 
diocèses in j' ose espérer que ces explications sur des données historiques 
d'ailleurs concernant un type d' institution encore saura convaincre du de ma 
demande septembre à réouvrons alors quand je dis manque d' explication je fais 
bien référence à la question d' hercule restée sans réponse du au septembre 
septembre à je n' ai pas vu d' alerte m' indiquant que la question était 
étudiée mais maintenant je regarde de plus près septembre à j' approuve la 
remarque hercule on ne précise pas ancien sans raison incontournable par 
exemple et dans le domaine laïc on a une de la seine pointant sur seine 
département et non point une département de la seine pointant sur seine ancien 
département ancien est ici inutile septembre à je cerne mieux mais comme l' a 
dit également les titres devraient être vers diocèse d' avranches h vers 
diocèse de bayeux h comme ces articles diocèse d' avranches h pointent vers et 
diocèse de bayeux h vers ils font un amalgame qui n' a pas lieu d' être j' ai 
bien compris si c' est le cas je ferais le renommage hercule septembre à dans 
ma se justifie par le fait que les noms des anciens diocèses en question on été 
repris dans les nouveaux ils ne correspondent plus à la même réalité le siège 
d' avranches a été repris en par le diocèse de coutances et avranches le 
nouveau diocèse de bayeux s' appelle aujourd'hui diocèse de bayeux et lisieux 
résultant de la fusion relative des deux anciens diocèses de bayeux et de 
lisieux septembre à ce n' est toujours pas flagrant pour moi mais ce n' est pas 
grave j' ai renommé comme demandé et corrigé les vers de coutances et avranches 
h vers de bayeux et lisieux h corrige si ce n' est pas correct hercule 
septembre à merci septembre à demandé par le août à vers athlétique de h de la 
demande nom du club est athlétique de et non qui n' est qu' une abréviation 
demandé par le octobre à une demande sur cette page n' était pas nécessaire le 
octobre à vers basilique cathédrale de québec h de la demande la page de 
discussion de cathédrale de québec ne soit pas une octobre à demandé par le 
octobre à ô octobre à vers les h de la demande la page de discussion à celle de 
l' article octobre à demandé par le octobre à selon court ô octobre à vers 
dacca h de la demande correspond à la désignation saxonne dacca site de l' 
ambassade de france site de l' ambassade du canada voir également page de 
discussion de l' article demandé par discuter le octobre à le renommage pour 
les raisons que j' ai indiquées dans octobre à selon demande et page de 
discussion de l' article ô octobre à merci octobre à vers édouard martin h de 
la demande en écrasant la je n' arrive pas à le faire sans les droits d' 
demandé par le octobre à ô octobre à vers melody h de la demande vidéo sortie 
en amérique du nord et en europe sous le titre melody voir ici et ici demandé 
par le septembre à quelle est la norme pour les jeux est ce que pourrais 
fournir un lien hercule septembre à discussion jeu pour les titres ce suffisant 
octobre à octobre à vers h de la demande principe de moindre surprise genre de 
la famille des graminée ayant plus de notoriété qu' une entreprise de transport 
fut elle demandé par discuter le octobre à discuter octobre à vers h de la 
demande indique noms vernaculaires pour cette espèce plumeuse discuter octobre 
à demandé par discuter le octobre à vers de la demande ne vois pas le nom de 
scène est avec le patronyme de cette chanteuse toutefois je ne sais pas quelle 
cible choisir ebony thomas comme sur les autres ebony qui serait une moindre 
surprise ebony avec un point d' exclamation que je n' explique pas demandé par 
le octobre à vers la moindre surprise il serait bon à l' avenir de ne faire de 
requête qu' après avoir creusé un minimum la question par exemple en demandant 
l' avis d' autres utilisateurs rien de personnel mais les qui s' occupent de 
cette page ne sont pas plus spécialistes que d' autres octobre à vers mur h de 
la demande il n' existe aucune justification à la majuscule de mur clocher mur 
ayant lignes d' historique je ne peux faire la modification sans vous déranger 
merci d' avance demandé par igor le octobre à ô octobre à merci pages liées 
modifiées père igor octobre à vers édouard h de la demande les raisons que le 
précédent demandé par le octobre à édouard n' est pas une ô octobre à je devais 
être fatigué j' avais confondu avec maintenant c' en est une peux tu renommer 
octobre à ô octobre à vers de la demande indique noms vernaculaires pour cette 
espèce faux roseau roseau élevée discuter octobre à demandé par discuter le 
octobre à renommage de vers de la demande existe une page mis à part son titre 
et une page la actuelle vers n' est pas justifiée car une n' est pas du genre 
il conviendrait donc de déplacer la page vers en écrasant la actuelle mais en 
conservant la créée par le renommage mais je te laisse remettre de l' ordre 
dans les pages liées octobre à je pense que c' est bon mais je m' y perds je n' 
ai modifié que les pages qui avaient un lien vers octobre à demandé par le 
octobre à vers de la demande redirige vers homonymie est le nom du site n' est 
pas plus utilisé que demandé par en le octobre à l' n' est pas juste et avant 
tout un site rigolo octobre à il me semble que doit rester la page d' homonymie 
vers france niger le groupe multimédia n' éclipse pas les autres j' irais même 
jusqu'à proposer le renommage de homonymie en octobre à vu le renommage de la 
page d' homonymie qui a été effectué octobre à vers de la demande indique noms 
vernaculaires pour cette espèce le terme étant et de très loin le plus utilisé 
j' attendrai d' autres avis agir discuter octobre à ça me va je me battrai pas 
là dessus discuter octobre à au de ces deux réponses revenez quand et si la 
discussion aboutit octobre à demandé par discuter le octobre à vers hypermarché 
de la demande ne comprends pas pourquoi le renommage inverse a été fait je 
demande donc à revenir à la situation antérieure je te suggère de chercher à 
comprendre demander ce renommage par exemple en interrogeant celui qui a 
inversé le renommage de revenir ici octobre à pour rappel je n' ai pas à 
justifier un renommage qui défait un renommage non justifié veiller à éviter de 
faire obstruction à ma demande ou bien à traiter tout le recyclage de l' 
article je reformule je comprenne pourquoi un titre en portugais est utilisé 
pour parler d' une chose française sur la wikipédia francophone il faut 
rétablir l' article sur avec le titre si les veulent faire un article sur le 
portugal qu' il le fasse mais sur autre article il n' y a pas à discuter bruno 
des acacias octobre à + ce renommage est incompréhensible et n' est justifié 
par rien le traitement de cette demande d' annulation de renommage n' est pas 
correct octobre à demandé par bruno des acacias le octobre à mais il n' y avait 
qu' une ligne dans l' historique de hypermarché un administrateur n' était pas 
nécessaire pour le renommage ô octobre à merci bruno des acacias octobre à vers 
mohamed habib de la demande sur la page de discussion le août puis j' ai 
demandé à l' administrateur ayant protégé la page son avis le septembre aucun 
retour la page contient une biographie non exhaustive de la personne et rien 
sur la fameuse demandé par le octobre à la page est maintenant hercule octobre 
à merci octobre à vers de la demande issu de la dernière traduction du manga en 
français demandé par le octobre à je crois que c' est la première traduction 
qui est privilégiée par le projet une discussion préalable avec des 
connaisseurs de la question s' impose je crois hercule octobre à je pensais à 
la même chose mais pour le film contre il a été décidé d' utiliser le dernier 
titre animation et bande dessinée asiatiques titres octobre à il faudra penser 
à reprendre l' pour préciser le titre hercule octobre à vers joseph de la 
demande d' une page d' homonymie demandé par in le octobre à octobre à vers de 
la demande page concernant un personnage de manga est mal nommée puisqu' elle 
met le nom avant le prénom comme dans la version originale hercule octobre à 
demandé par qu' est ce que c' est le octobre à vers du février de la demande 
nouveau titre est déjà un article qui redirige vers du février le renommage n' 
est pas possible il existe déjà une page portant ce titre en rouge mais encore 
quel critère départage crise et émeutes pour le titre de cet article octobre à 
d' attendre a pas de consensus et l' article ne traite pas que des émeutes il 
existe aussi un en provenance de article février meilleur candidat moindre 
surprise octobre à demandé par le octobre à vers l' épreuve des balles film de 
la demande vers le titre français du film article existant merci demandé par le 
octobre à j' ai fait un simple puisque la page avait été créée à l' identique 
mois octobre à vers de la demande article existant est une page de vers l' 
article du réseau dont la station fait partie et doit donc être supprimée et 
remplacée le nom officiel de la station de radio est mais utilise le nom québec 
en ondes et sur demandé par le octobre à thèse ou titre j' ai renommé trois 
articles grand maroc grand syrie par du grand maroc et de la grande syrie et j' 
ai créé un article du grand liban est ce que c' est correct ou nom j' ai laissé 
des références sauf pour le grand syrie et ce que la est correcte octobre à 
concernant le renommage auquel tu as procédé il me semble que le nouveau titre 
n' est approprié parle d' un concept nationaliste et non pas d' une thèse soit 
une revendication liée à des possessions historiques on retrouve la même chose 
en ce qui concerne les dénominations syrie serbie russie dans le sens politique 
et non pas géographique grand maroc apposer le mot sur ce genre de titres peut 
induire en erreur le lecteur qui en conclurait une thèse sans fondement ou 
basée sur un fondement revendicatif territorial pur qu' importe l' époque pour 
lesdits pays le concept de grand repose bien sur des fondements historiques et 
qu' importe leur ce nom peut peut s' avérer dangereux bon j' exagère peut être 
dans le sens où toute revendication pourrait être taxée de selon la même 
logique thèse du kurdistan de la a ce point là on ne s' en sortira jamais omar 
octobre à je demande le revers de ces renommages ces titres sont en 
contradiction importante avec le principe de moindre surprise octobre à vers et 
de la demande les conventions typographiques indiquent que la graphie correcte 
est et à l' image des exemples et et ou demandé par le octobre à merci à 
hercule j' arrive après l' orage désolé octobre à vers de l' afrique du de la 
demande cohérence avec le titre de et des articles apparentés voir merci 
demandé par le octobre à ô octobre à vers charles tout court de la demande 
aucun des deux n' a une notoriété plus importante et pour créer le charles 
cartographe hercule octobre à demandé par le octobre à vers d' api magazine de 
la demande renommage en question a été mal fait par il a déplacé le contenu de 
l' un vers l' autre avec perte d' historique et il faudrait qu' un 
administrateur supprime la page lignes d' historique pour renommer la première 
vers le nom merci d' avance hercule octobre à demandé par peter le octobre à 
vers de la demande de la merci demandé par le octobre à ô octobre à vers 
antoine simon de la demande le nom réel de cet aéroport est antoine simon c' 
est son nom depuis sa construction voir références dans l' article hercule 
octobre à demandé par le octobre à renommage impossible bonjour impossible de 
renommer l' article de la grande syrie en syrie voir discussion en haut thèse 
ou titre octobre à vers de la demande salut j' aimerais bien renommer l' 
article en alors je me suis aperçu qu' il existait déjà un article redirigé 
vers ce qui me parait pas très logique pourtant je demande donc de supprimer la 
de vers de supprimer la page alors vide et renommer la page en merci selon 
wikipédia il semble que soit le bon titre pour l' article je ne comprends pas 
pointe vers et pas ce qu' il faudrait n' est il pas une correction de hercule 
octobre à demandé par le octobre à vers de la demande d' archive renommer les 
articles suivants cinéma cinéma début cinéma suite cinéma fin vers de la 
demande recense noms vernaculaires pour cette espèce à rameaux annuels à 
rameaux d' un an demandé par discuter le octobre à mais il n' y avait pas 
besoin du statut d' discuter octobre à vers de la demande indique noms 
vernaculaires pour cette espèce des bois sauvage demandé par discuter le 
octobre à discuter octobre à vers de la demande indique noms vernaculaires pour 
cette espèce en massue officinal demandé par discuter le octobre à fait par toi 
même discuter octobre à vers de la demande indique noms vernaculaires pour 
cette espèce de guillestre à stigmates aplatis demandé par discuter le octobre 
à pas besoin du statut d' je l' ai fait octobre à vers de l' usine d' aluminium 
d' de la demande parenthèses sont réservées au cas d' homonymie demandé par in 
le octobre à hercule octobre à date juin à catégorie logo vectoriel le grand 
ligament et les ligaments du bassin et de la cuisse le ligament ancien grand 
ligament sciatique en latin est situé dans la fesse la face postérieure et 
latérale du sacrum et du coccyx nappe ligamentaire les faisceaux convergent en 
bas et en dehors vers une partie rétrécie ce qui donne au ligament un aspect 
torsadé il s' achève sur la lèvre interne de la tubérosité ischiatique la face 
interne de la branche de l' ischion par un prolongement falciforme quelques 
fibres se prolongent avec le tendon du long chef du muscle biceps fémoral ce 
ligament ferme et en bas les échancrures qu' il transforme en un orifice 
partagé lui même en deux par le ligament épineux image gray du pelvis vue 
antérieure image gray branches superficielles de l' artère honteuse interne 
image gray ligne de et le triangle de bryant catégorie anatomie du pelvis 
référence documentaire en astronomie le terme de limite d' désigne l' 
estimation de la masse volumique locale de la matière étoiles comprises dans le 
voisinage du le terme est nommé en l' honneur de l' astronome néerlandais jan 
le terme de limite vient de ce que avait compris que la densité du disque 
galactique était fonction de la distance au centre galactique mais aussi de l' 
altitude plan galactique dont le gros de la masse se concentre dans une 
épaisseur de quelques centaines d' années lumière l' altitude du plan 
galactique n' était pas connue à l' époque de mais il était certain que la 
densité au voisinage solaire était inférieure ou égale à la densité du disque à 
altitude nulle d'où le terme de limite puisque la densité observable au 
voisinage du en est une limite inférieure voir aussi jan catégorie voie lactée 
catégorie nuage d' camille est un ingénieur belge né à en et décédé en rue à 
bruxelles catégorie historien des religions évolution du ca somme du bilan 
banques primes brut assurances résultat net évolution du résultat net fonds 
propres dette capitalisation boursière site web date de mise à jour juillet 
industrie est un constructeur français de deux roues fondé en aujourd'hui 
filiale de la la première charles benoît et abel conçoivent leur premier 
motocycle la puis support financier administratif et technique de jules le 
décembre les ateliers de la à pantin sont créés en sort la un modèle à fourche 
pendulaire non amortie équipé d' un moteur temps de à transmission par courroie 
ce modèle très simple se vendra jusqu'en création la marque en la sortie de la 
de avec une plaque rivetée breveté c' est la première moto de grosse cylindrée 
construite par les ateliers cette marque est aussi créée dans le but de 
compromettre le nouveau succès de l' entreprise échec des ventes début de 
production des pour bicyclettes à moteur auxiliaire équipées d' un moteur temps 
de ces petites machines munies de pédales peuvent se conduire sans permis dès 
l' âge de ans mais ne doivent pas dépasser les ni peser plus de le premier 
modèle est désigné la réglementation change pendant l' occupation et la 
catégorie disparaît après la mondiale une nouvelle catégories voie le jour le 
vélomoteur de et les cyclomoteurs de en dix ans produit environ dans les années 
devient un grand constructeur de motos avec de nombreux modèles de toutes 
cylindrées on voit même des prototypes de à quatre cylindres certains modèles 
ont aussi pris la dénomination pour des raisons commerciales la société produit 
sa première moto à temps de durant cette période une moto avec moteur à quatre 
cylindres en ligne est produite en très faible quantité juste après la mondiale 
lancement d' un modèle dérivé d' un vélomoteur d' avant guerre la à soupapes 
latérales de devient assez populaire et sera produite jusqu'en présentation de 
la avec la équipée de suspensions et d' un moteur culbuté elle sera 
commercialisée en commercialisation de la à la technologie commune avec la 
lance la équipée d' un très atypique moteur en ligne c' est un échec commercial 
arrêt de la fabrication de la série pour la première fois depuis sa fondation 
la firme ne produit plus de motos mais des cyclomoteurs et des bicyclettes 
retour à la moto avec le lancement des temps lancement de la trois temps prend 
le contrôle de son concurrent et rapatrie sa fabrication dans une de ses usines 
à quentin retour à la marque unique avec l' abandon de la marque arrêt de la 
fabrication des le prototype qui devais lui succéder ne sera pas commercialisé 
fait faillite puis devient suite à la reprise par différents actionnaires dont 
le géant mondial devient actionnaire majoritaire et prend le contrôle de les 
modèles historiques la série l' surnommée la des années la années la gamme de 
est la fabriquée et vendue à d' exemplaires ce qui fait de le plus gros 
constructeur de cyclomoteurs à l' échelle mondiale les premiers modèles sont 
très archaïques freins à patins absence de suspension pédalage obligatoire pour 
démarrer et monter les côtes le variateur est un très gros progrès supprimant 
l' obligation de pédaler le cadre d'abord tubulaire est ensuite réalisé en tôle 
emboutie avec le réservoir inclus dans la poutre avant ou en position haute 
comme pour une moto le est un modèle destiné aux loisirs ses dimensions 
compactes permettant de le loger dans un bateau de plaisance une caravane voire 
un coffre de voiture les tout derniers modèles haut de gamme conçus par l' 
ingénieur et directeur du bureau d' études eric les et bénéficient d' un moteur 
équipé d' un contre piston destiné à améliorer le remplissage du cylindre c' 
est une sorte de compresseur la tentative de renouveau dans la moto la la la la 
coupe en présente la temps il s' agit d' une tentative pour revenir sur le 
marché monopolisé par les machines japonaises elle sera suivie par les modèles 
luxe puis ces machines se distinguent par leur moteur à cylindres en alliage d' 
aluminium revêtu de chrome dur et par leur allumage électronique suspendu sous 
un original mais excellent cadre double berceau au fil du temps le succès 
commercial s' émousse devant les progrès fulgurants d' esthétique de finition 
et d' équipement de la concurrence nippone les progressent sur le plan 
technique la puissance du moteur est portée à la avec le fameux segment en en 
tête de piston assurant un taux de compression supérieur à contre pour la 
concurrence nippone des améliorations de la partie qui accroissaient sa tenue 
de route et de confort cependant les motos évoluent peu sur le plan esthétique 
sur le non renouvellement des couleurs avant la sortie de la l' absence de clé 
de contact et de béquille latérale qui permettait de différencier une moto d' 
une mobylette et d' entrer ainsi dans la cour des grands aussi de la moto 
moderne en font une lacune la n' a pas ou peu évolué sur plusieurs points pas 
de voyants dans le boîtier faisant office de tableau de bord les ont peu évolué 
les compteurs désuets à fond blanc totalisateur kilométrique à chiffres les 
chicanes dépassaient des pots d' échappement le fonctionnement au mélange avant 
la à graissage séparé contraint à pencher sous les carburateurs derrière la 
prise de câble de compte tours car le boîtier de filtre à air situé au dessus 
et des flancs de réservoir chromés et équipés de grippe genoux se veut 
précurseur sur bien des plans allumage électronique certes défaillant et peu 
fiable cher et irréparable avoir fait preuve de réelles stratégies d' 
investissement et commerciale elle s' est vite retrouvée à l' arrière garde à 
une époque où ce genre de design tombait en désuétude avant la sortie de la 
trop tardive et trop chère les tarifs des augmenteront plus vite que ceux de la 
concurrence fiabilité de l' électronique le prix démesuré des pièces détachées 
un câble d' embrayage en qui tient coûte soit de si on le rapporte au prix du 
horaire feront devenir la de grande série la plus chère sur le marché le projet 
est intéressant pour faire perdurer les accessoiristes français marshall pour 
le phare pour les poignées qui équipait déjà les de carburateur compliqué et 
peu étanche dotés d' un comme en guidon de la dernière guerre avec les poignées 
soudées les poignées à tirage rapide inondent le marché la fin était annoncée 
dès la mise sur le marché de modèles successifs toujours en retard et toujours 
aussi chers seuls certains clients de la première heure restent fidèles il s' 
agisse alors de simples vélomoteurs au sens de la réglementation les 
ressemblances avec les humbles mobylettes venaient à bout des plus téméraires 
acheteurs essuyant les quolibets des filles et des copains roulant alors en ou 
ou démarrant par tous les temps et toujours propres c' est la fin d' une marque 
qui s' annonçait par manque de réactivité et par trop d' assurance trop de 
confiance dans des valeurs désuètes et hors culture après les grands 
changements de mai en la sortie de la apportera un remaniement esthétique frein 
avant à disque fourche un nouveau design du réservoir un garde avant et de 
nouveaux compteurs et compte tours ce modèle est disponible en trois coloris 
bleu pyrénées orange roussillon et vert normandie en lance la version coupe 
modèle coupe tôle puis en une version elle sera championne du monde sur circuit 
en tentera aussi une percée en avec une trois cylindres temps cinq vitesses 
inspirée des modèles et présentée aux salons de cologne et de paris un prix 
élevé une arrivée tardive sur le marché anéantirent les efforts de finition et 
de conception consentis phare iode réservoir de frein avant à disque les vélos 
cross au début des années tente une incursion dans le monde porteur des vélos 
cross avec le un mini pour enfants puis les et la marque connaîtra un succès 
ces vélos aux couleurs vives bleu pour le jaune pour le et orange pour le 
comportent des suspensions centrales et avant des plaques de numérotation dans 
le styles des cycles de compétition des pneus à crampons et des selles 
confortables le poids important des vélos les empêchent cependant de rivaliser 
avec les vraies stars du genre du type mais la ligne donne un coup de jeune à 
la marque le rachat par en est en faillite et xavier qui vient d' être déchargé 
par de l' importation de cette marque en france et ancien président de la 
chambre syndicale française des importateurs de motos se porte repreneur avec 
quelques associés en créant une au capital de la société change de nom pour 
devenir et après quelques péripéties des investisseurs sont trouvés est chargée 
par le gouvernement de relancer une moto française et la marque ce qui tournera 
court les capitaux sont pour français dont proviennent d' instances régionales 
de la picardie les étrangers restant sont répartis entre deux importateurs de 
alors importateur entre autres de en france et d' en belgique et le 
constructeur de deux roues allemand qui cherche un débouché pour ses moteurs 
mais la situation de est difficile du fait de la chute générale du marché des 
cyclomoteurs que ne suffit pas à compenser la percée dans la bicyclette le 
cross nombreux titres de champion du monde et le en une augmentation de capital 
réservée à donne à cette firme le contrôle de la situation se redressera par la 
production de modèles dans l' usine de quentin dont une partie des scooters est 
vendue en france sous la marque scooters et de marques et motos scooters 
moteurs marins de petite puissance à en il ne faut pas confondre avec qui 
importe des deux roues de taïwan et de chine les deux entreprises ne sont pas 
liées hormis la marque qu' elles exploitent toutes les deux musée au rue de la 
à quentin dans l' aisne on peut visiter le musée et le village des métiers d' 
antan notes et références articles connexes liens externes de france de données 
sur vous sur les bicyclettes catégorie constructeur motocycle français 
catégorie constructeur de cycles français catégorie marque française catégorie 
marque de vélo catégorie entreprise fondée en catégorie entreprise du de calais 
toni catégorie toni h h h h formule h symboles insufflation de bain à élevé la 
est une drogue récréative de formule brute contenant un groupement accroché à 
une molécule de consommé pour ses propriétés euphorisantes et stimulantes via 
les neuromédiateurs et elle est considérée comme un produit stupéfiant en 
france la fut d'abord synthétisée une utilisation comme médicament en son 
utilisation comme chez l' humain a quitté le domaine médical pour une 
utilisation récréative au début des années avec la multiplication des drogues 
de synthèse distribuée sous la forme de comprimé ou capsules dosées et c' est 
une drogue de club consommée dans des ambiances festives boîtes de nuits 
soirées rave parties souvent en association avec d' autres stupéfiants encore 
rare elle est cependant considérée comme une drogue émergente la consommation 
de peut être à l' origine de céphalées de nausées ou d' accidents vasculaires 
la a été inscrite à la liste des stupéfiants en france en mai et en la même 
année passant la barrière encéphalique son action pharmacologique procède par 
une inhibition du transporteur de recapture de la sérotonine qui est aussi la 
cible des antidépresseurs de type inhibiteur sélectif de la recapture de la 
sérotonine la drogue a un effet net positif sur la concentration de sérotonine 
dans la fente synaptique la possède aussi un effet plus faible et moins 
spécifique sur la recapture de la dopamine et de la noradrénaline surnommé en 
anglais cette drogue fut popularisée par les médias comme étant à l' origine du 
meurtre de rudy eugene ayant mangé du visage d' un à et n' ayant pu être arrêté 
qu' après avoir reçu six balles cette histoire fut par la suite réfutée par les 
rapports de toxicologie sur le site tox notes et références catégorie composé 
benzylique symptômes sur feuille de l' est une des plus anciennes maladies de 
la vigne les avaient déjà remarqué sa présence sur les ceps de l' époque c' est 
une maladie due à des champignons parasites qui se traduit par des symptômes 
rendant la maladie reconnaissable longtemps attribuée aux champignons ou et qui 
sont des champignons à dissémination aérienne et qui pénètrent par les plaies 
de taille on considère que trois autres agents sont impliqués dans ce processus 
pal et qui sont des champignons à dissémination aérienne il s' agit donc d' une 
maladie très complexe et les rôles respectifs des différents agents restent à 
ce jour mal connus la conservation se fait sur des ceps malades ou morts mais 
d' autres espèces ligneuses peuvent abriter ces champignons biologie et modes 
de propagation la dissémination des spores semble avoir lieu pendant la période 
végétative pour et toute l' année pour le champignon pénètre dans le tronc et 
le bras par les plaies de la taille humides et récentes périodes hivernales 
douces et pluvieuses à l' intérieur du cep les champignons désorganisent les 
cellules ils détruisent aussi le bois tuant d'abord les parties imprégnées puis 
par le développement d' un mycélium à l' intérieur même du bois mort qui 
détruit la lignine le bois devient alors mou et friable formant un tissu et 
jaunâtre comparable à de l' amadou la progression du mycélium se fait de 
manière centrifuge de proche en proche leur propagation par greffage est 
possible comme dans le cas de l' les symptômes peuvent apparaître ou non d' une 
année sur l' autre c' est durant différents travaux opérés sur la vigne taille 
sèche épamprage rognage que des plaies sont occasionnées et ces dernières 
permettent aux champignons de s' introduire dans les pieds et de les infecter 
présence sur les sarments la dissémination de peut se faire pendant la période 
végétative de la vigne sa présence sur les sarments pourrait jouer un rôle 
considérable dans la contamination des plants leur élaboration en pépinière et 
peuvent être présents à l' intérieur des sarments issus de vigne mère la 
propagation par les bois destinés à la pépinière est donc possible il 
semblerait toutefois que celle soit peu importante pour les deux champignons 
pionniers de l' et qui ne sont isolés à proximité de la tête de souche les 
scientifiques seraient tentés de penser que la propagation des champignons de 
l' par les bois de porte greffe est très faible mais vu la réalité des 
symptômes dans le vignoble il faut envisager la possibilité que des 
contaminations ne s' effectuent que sur la jeune plantation par le milieu 
environnant la contamination se fait via des plaies de taille périodes 
hivernales douce et pluvieuse leur propagation par greffon porte greffes ou 
greffés soudés est possible ou encore dans le substrat la stratification en pot 
on peut supposer qu' il est apporté par du matériel contaminé à sa surface ou 
infecté la vigueur peut s' avérer être un problème non négligeable car elle 
occasionne des plaies de taille plus importantes et plus d' entrées 
potentielles pour les champignons précurseurs de l' conditions favorables à son 
développement la chaleur à ce qui explique l' importance de cette maladie en 
zone méditerranéenne l' humidité elle doit être supérieure à et fournie par le 
bois vivant à côté du bois mort l' absence d' oxygène ces champignons sont 
anaérobies la transformation des ceps modification du mode de conduite maladies 
voisines à l' l' est une maladie voisine à l' mais aux symptômes sur le bois la 
nécrose est de consistance dure feuilles elles sont nécrosées l' le est bien 
plus proche encore de l' moyens de lutte durant des années la lutte contre l' 
passait par l' usage de l' arséniate de soude ce produit à la toxicité violente 
a été interdit en france en mais aussi en europe une étude faite par la 
mutuelle sociale agricole en a montré que les protections utilisées par les 
viticulteurs se révélaient insuffisantes la toxicité les cépages sensibles n' 
ont pas tardé à montrer des symptômes et les cépages dits tolérants ont suivi 
certaines régions montrent des taux d' attaque alarmants les mesures 
prophylactiques ne semblent pas avoir la même efficacité que contre l' articles 
connexes liens externes catégorie maladie de la vigne florence née le dans le 
arrondissement de paris est la fille unique d' andré et clara elle est la 
meilleure amie de françoise rencontrée à l' âge de ans en elle signe le 
manifeste des soutenant contre le gouvernement l' insoumission des jeunes 
appelés en algérie ce qui provoque une rupture avec son père alors ministre d' 
état chargé des culturelles elle se tourne vers le cinéma est assistante non 
créditée sur jules et jim de françois être l' assistante d' alain sur la 
plupart de ses films de guerre est finie à ils se marient en et se séparent à 
la fin des années à ans florence devient présidente de la commission d' avance 
sur recettes du centre national de la cinématographie qui vise à apporter un 
soutien financier aux films en français via des prêts avantageux remboursables 
sur les recettes elle succède à pierre assistante réalisateur notes et 
références liens externes interview pour l' janvier sur ses relations avec 
françoise catégorie réalisatrice française catégorie naissance en mars 
catégorie andré la pour la russie en russe est une association de bienfaisance 
créée et dirigée par certains membres de la famille elle est chargée de venir 
en aide aux nécessiteux russes le président de la fondation est le prince 
dimitri de russie création de la fondation le samedi sept princes membres de l' 
se réunirent à paris ils prirent la décision de créer un fonds de bienfaisance 
pour les nécessiteux de russie ces sept princes furent nicolas de russie 
dimitri de russie andreï de russie michel de russie nikita de russie alexandre 
de russie rostislav de russie les différentes charitables de la fondation 
soulager et venir en aide aux personnes en détresse pour différentes raisons 
sociales politiques ou financières faciliter la scolarisation de ces enfants 
faciliter la progression de la religion favoriser le développement de cette de 
bienfaisance destinée aux personnes pauvres de russie par des dons financiers 
ou autres actions charitables premier voyage en russie pour évaluer les besoins 
des nécessiteux en juillet le prince dimitri se rendit en russie évaluer les 
besoins urgents des pauvres de ce pays les membres de la pour la russie 
décidèrent de venir en aide aux enfants de et de moscou versement des dons à la 
fondation les dons sont versés soit au de la fondation soit aux membres du 
comité de gestion livres édités récolter des fonds destinés à la fondation en 
le prince dimitri de russie écrivit et illustra un petit livre pour enfants 
intitulé de ce petit livre narrant les aventures d' un petit ourson fut mis en 
vente récolter des fonds pour la fondation listes des dons de bienfaisance 
versés à différentes institutions de russie cette liste est non exhaustive dans 
la région de moscou don pour un jardin d' enfants et accueil d' enfants 
malentendants don pour un centre d' enfants vivant dans les rues dans la région 
de don à un centre médical pour la réadaptation d' enfants non voyants don pour 
l' hôpital pour enfants marie madeleine fourniture de vitamines pour les 
hôpitaux pour enfants dans la région de don à un centre pour jeunes délinquants 
site officiel de la fondation lien interne association catégorie maison d' 
catégorie aide humanitaire portrait de françois xavier françois xavier né en 
mort en était un prêtre catholique et homme d' affaires canadien françois 
xavier est né le à l' anse des aujourd'hui quartier de il était le neuvième des 
enfants de et de marguerite c' était une famille pauvre et il ne fréquentait 
pas l' école du village il se trouvait pourtant parmi les étudiants du thomas à 
son ouverture en il devint le protégé de son fondateur le curé françois xavier 
stanislas en l' établissement était en difficulté et envoya et deux autres des 
meilleurs élèves étudier à ses frais au collège de anne de la dans le bas 
canada retourna à en et s' inscrit en belles lettres au collège joseph fondé la 
même année par le successeur de l' abbé camille se destinait à l' enseignement 
mais changea d' idée durant ses études en sur les conseils de alors curé de on 
envoya au séminaire de à montréal fut ordonné prêtre par le à jean devenant 
ainsi le premier prêtre catholique natif de la paroisse thomas de il fut 
d'abord et desservant de missions à jean de à et à fredericton de à il fut 
ensuite pendant mois curé de anselme et desservant de la mission de il devint 
curé de en février puis curé de en octobre sa santé se dégradait et il se 
retira au collège joseph en malgré son état fut affecté l' année suivante à la 
cure de la nouvelle paroisse de il fut hospitalisé à montréal en pour une grave 
maladie incurable mais choisit de passer les derniers mois de sa vie dans sa 
paroisse françois xavier est mort le à aujourd'hui quartier de fut le l' ami et 
le correspondant de personnages comme frédéric placide pierre landry pascal et 
marcel françois richard tous membres d' une élite acadienne instruite formés 
pour la plupart au collège joseph et promoteurs du mouvement croissant de 
nationalisme acadien il avait été délégué au des français organisé par la jean 
baptiste à québec en juin et il avait pris part aux travaux du comité réservé 
aux les leaders acadiens présents adoptèrent la proposition de de convoquer une 
première nationale acadienne à au mois de juillet veiller aux intérêts des des 
provinces ils se rallièrent aussi à la proposition de joseph appuyée par de 
confier à landry à joseph à gilbert anselme et à d' autres la responsabilité de 
former un comité exécutif chargé d' organiser cette réunion au congrès de on 
discuta de différents sujets dont l' agriculture l' éducation la colonisation 
l' émigration et la presse fit partie du comité chargé de choisir et d' adopter 
une fête nationale pour les il vota avec la majorité pour le jour de l' le août 
pour la jean baptiste fête nationale des français catégorie naissance en 
février catégorie décès en août catégorie personnalité du comté de kent nouveau 
catégorie naissance à catégorie prêtre acadien catégorie personnalité du monde 
des affaires archimandrite en de né vassili en est un archevêque et théologien 
russe de l' église orthodoxe né le janvier et mort le février il avait la 
réputation d' être un ascète irréprochable d' une haute spiritualité sa 
dormition est commémorée le février naissance et éducation vassili en dans la 
famille d' un prêtre du village de du diocèse de district de dans le 
gouvernement de où il est l' élève des écoles religieuses locales en après un 
passage au séminaire il est reçu premier à l' académie théologique de rang qu' 
il occupe ses études achevée en il reste ensuite à l' académie pour enseigner 
et devient au bout de deux années en il est élevé au rang d' archimandrite et 
promu inspecteur temporaire à l' académie en il reçoit le titre de maître en 
théologie pour sa thèse nommé recteur de l' académie théologique de le février 
il est consacré évêque de dix huit jour plus tard le février et quatrième 
vicaire du diocèse de le juin il devient évêque d' et le mars évêque de et en 
il est élevé au rang d' archevêque il est le confesseur de la alexandra épouse 
du nicolas de russie qu' il encourage à demander la canonisation de de c' est 
lui qui contribue à introduire à la cour du en et à en écarter le maître 
philippe exil et fin de vie la révolution russe de l' à quitter ses fonctions à 
la cour en devant l' avancée de l' armée rouge il est évacué en le avril à la 
suite de la démission d' anton il soutient la candidature de piotr au poste de 
général en chef de l' armée blanche en russie méridionale en novembre il doit 
s' exiler à puis en en bulgarie d'abord à puis à sofia il participe à la 
ecclésiale à l' étranger puis au des évêques russes hors frontières qui lui 
fait suite en désaccord avec le métropolite de kiev antoine il se retire de la 
vie publique en en il part pour la france et s' établit au bord de la loire 
dans le village de limeray amboise il y vit en ermite retiré dans une 
habitation au lieu dit cave aux où il meurt le février assisté des deux femmes 
russes qui le servent et le soignent le père théodore relate ainsi sa visite 
dans les lieux après son décès habitations à limeray tombe de de il y avait 
grottes plutôt longues et hautes bien creusées peut être cela lui rappelait il 
la vie de saint paul de et saint antoine le grand dans l' une était l' ex 
cellule de monseigneur qui était aussi son oratoire dans l' autre vivaient 
douze chiens farouches des dobermans agressifs capables de déchiqueter un homme 
en une minute le jour ils étaient attachés dans la troisième grotte vivaient 
des chèvres des oies et des canards c' était toute la ferme de monseigneur dans 
une quatrième grotte c' était le débarras où nous vîmes sur le un sac de noix 
des meubles entassés jusqu'au plafond des lits des tables c' est là que nous 
nous sommes réfugiés pour la nuit dans le jardin il y avait un puits quelques 
arbres fruitiers et sur la colline une vigne il y avait du vin et fort fait 
maison du beurre bien baratté du lait du fromage qui étaient en vente dans la 
cellule de monseigneur nous vîmes portraits photographiques de lui une avec des 
fleurs séchées dedans fleurs cueillies canal de saint à et d' autres objets 
sacrés une boîte avec des reliques peut être douzaines dans de petits 
récipients en or et beaucoup d' autres reliques sacrées fut l' intimité de sa 
dernière demeure terrestre l' archevêque est inhumé dans le cimetière urbain de 
limeray dans l' allée centrale tombe ⤶ notes et références une partie des 
informations est extraite de l' article wikipédia en langue russe voir aussi 
rené ai père antony de monseigneur archevêque de et de saint jean le richard 
articles connexes nicolas de russie révolution russe liens externes la vie de 
saint de le site des francophones vie de l' archevêque de des vrais chrétiens 
orthodoxes décembre une vie de l' archevêque de par vladimir moss catégorie 
naissance dans l' russe catégorie naissance en catégorie décès en février 
catégorie évêque orthodoxe russe catégorie religieux chrétien catégorie 
histoire contemporaine de la russie résumé des juin l' allemagne s' impose sur 
la turquie juin l' espagne s' impose sur la russie résultats des allemagne 
turquie du premier quart score équipe du second quart buts buts stade jacques 
affluence arbitre massimo rapport rapport jens arne friedrich per christoph 
philipp thomas simon bastian michael lukas miroslav mehmet zan hakan mehmet 
colin torsten metin entraîneur joachim entraîneur image ger russie espagne 
vainqueur du troisième quart score équipe du quatrième quart buts stade ernst 
vienne affluence arbitre frank rapport rapport igor aleksandr vasili sergei 
yuri sergei konstantin igor ivan andreï roman sergio carlos carles joan andrés 
marcos david david fernando dmitri alonso entraîneur entraîneur luis image rus 
but bastian miroslav philipp daniel david homme du match philipp le juin contre 
la turquie andrés le juin contre la russie lien externe site de l' dédié à l' 
catégorie championnat d' europe de football catégorie football en résumé du 
match l' espagne attendait un titre international depuis ans et son dernier 
championnat d' europe accroché à domicile il s' agissait de leur première 
finale depuis celle de l' perdue contre la france l' allemagne elle s' invite 
souvent en finale et a déjà remporté à reprises cette compétition dans cette 
finale inédite le jeu est assez équilibré les deux équipes observant un round 
d' observation le jeu s' ouvre la situation se décante à la minute et le but de 
fernando qui inscrira le seul but de match la sélection ibérique prend ensuite 
le jeu à son compte étant inquiétée par la formation de joachim dans les 
dernières minutes l' espagne campe dans la moitié de terrain allemande 
complètement à bout et se dirige vers son second sacre en d' europe résultat du 
match allemagne espagne vainqueur de la première demi finale score équipe de la 
seconde demi finale buts stade ernst vienne affluence arbitre roberto rapport 
rapport jens arne friedrich per christoph philipp torsten thomas bastian 
michael lukas miroslav sergio carlos carles joan marcos andrés david fernando 
kevin mario alonso entraîneur joachim entraîneur luis image ger but fernando 
voir aussi lien externe site de l' dédié à l' catégorie championnat d' europe 
de football catégorie événement sportif à vienne autriche catégorie match de l' 
équipe d' allemagne de football catégorie match de l' équipe d' espagne de 
football catégorie football à vienne autriche le petit ligament sciatique et 
les du bassin et de la cuisse le ligament épineux ancien petit ligament 
sciatique est situé dans la fesse il s' insère sur la partie inférieure du bord 
externe du sacrum et du coccyx du ligament les faisceaux convergent et en 
dehors vers une partie rétrécie il s' achève sur la pointe de l' épine ce 
ligament délimite avec les os du bassin et le ligament deux orifices fibreux 
qui font communiquer le pelvis avec la cuisse image gray du pelvis vue 
postérieure image gray branches superficielles de l' artère honteuse interne 
image gray ligne de et le triangle de bryant catégorie anatomie du pelvis david 
né le à york est un chef d' orchestre américain il a été l' assistant de pierre 
monteux de à parmi ses enregistrements on note noisette de avec le york pour 
une version filmée du ballet et la n° de avec le london liens externes site 
officiel biographie sur le site de catégorie chef d' orchestre américain 
catégorie naissance en juillet catégorie naissance à york catégorie chevalier 
des et des pierre né le décembre à suresnes est un expert international 
français docteur en géopolitique et en géographie humaine de l' de paris 
spécialiste de la chine et du monde chinois écrivain et conférencier sur des 
questions géopolitiques et sociétales lauréat en d' une thèse de doctorat de 
paris il mène diverses missions après être allé en chine de nombreuses fois ses 
ouvrages et ses analyses sont publiés à l' étranger est un homme d' affaires 
français président directeur général du site de vente en ligne marie georges 
est un militaire et homme politique français personnage central du dénouement 
de l' à bruxelles oui type format aucune illustration disponible vous en avez 
une la religieux historique commune long oui latitude longitude toponyme point 
sans toponyme type relief catégorie article sur auguste homme politique libéral 
belge rue et square à cheval sur et lambert antoine né en psychanalyste 
philosophe et théologien belge fons né en homme politique belge libéral 
subdivision type état subdivision type ville proche latitude longitude 
population année visiteurs année administration autre type site web brésil le 
parc national de l' amazonie est une réserve naturelle brésilienne visant à 
protéger les écosystèmes amazoniens elle se situe dans la région nord dans l' 
état du le parc fut créé le et couvre une superficie de il s' étend sur le 
territoire de la municipalité d' catégorie environnement au catégorie parc 
national du brésil catégorie aire protégée créée en la cartouche pour revolver 
de suisse à percussion centrale fut utilisée dans les et de l' suisse la 
douille est en laiton la balle étant en plomb durci puis chemisé dimensions et 
masses cartouche longueur totale longueur de l' étui projectile diamètre réel 
charge de poudre noire vitesse restante à énergie restante à cette notice est 
issue de la lecture des revues spécialisées de langue française suivantes 
cibles ami disparue en gazette des armes action catégorie arme militaire suisse 
léon ancien maire de comines en france maxime né en styliste français rue 
camille à bruxelles déposé utilisation sur la page dédiée relevés du géométral 
d' une des arches avec deux des piles par eugène le duc sur la partie du pont 
reconstruite sous le pontificat de clément les frères pontifes auraient 
constitué un ordre religieux hospitalier cette institution de moines appelés 
faiseurs de ponts aurait essaimé avant la fin du des établissements au bord des 
fleuves et des rivières assurer un passage gratuit des voyageurs et procurer 
des secours éventuels l' ordre aurait été sécularisé en abus commis cette 
fiction de l' histoire romantique n' est pas compatible avec une vision 
historique l' historien médiéval ne retrouve sous le vocable frères pontifes ou 
que de banales confréries laïques à vocation de soutien à une spécifique et 
précise l' érection de deux ponts durables sur le rhône le pont d' avignon de 
mètres de long comportant arches bâti en et le pont saint de mètres de long 
avec arches élaboré de à figurent parmi les rares réalisations soutenues notons 
que la première est attribuée à une association pieuse marquée par saint d' 
avignon pendant la construction l' hagiographie souligne le dévouement des 
membres travailleurs qui se contentaient d' aumônes et considéraient l' comme 
pieuse cette lecture idyllique a pu influencer l' interprétation tardive de 
prêtres blancs dévoués à la réalisation d' d' art favorisant l' échange entre 
les hommes entre légende et histoire ce fut le premier qui se persuada de l' 
existence de cet mais lui donna comme origine le pont de construit sur la 
durance quinze ans plus tard henri grégoire comte d' et ancien évêque 
constitutionnel de blois écrivit en un mémoire sur les congrégations 
hospitalières des frères après avignon et il voit l' intervention de l' à 
lourmarin mallemort mirabeau puis à pont de là les frères passent en italie à 
où ils construisent ponts puis en espagne au portugal en suède où se trouve à 
la tête de l' évêché de dans le comté de un benoît contemporain de au danemark 
et jusqu'en bretagne où ils se firent connaître sous le nom de jean baptiste 
marie qui rédigea une d' avignon en il sur l' lui faisant parcourir toute la 
france et l' ancien d' arles lancer des ponts sur fleuves et rivières dans un 
but religieux et humanitaire celui de rendre plus accessible les lieux de 
pèlerinage au eut une vision l' appelant à construire un pont sur le rhône les 
travaux commencèrent en et ne prirent fin qu' après date de sa mort il n' en 
fallut pas plus le jeune pâtre fut considéré comme l' initiateur de l' ordre 
religieux des frères approuvé par clément en mais les choses sont être aussi 
claires puisqu' à la date de retenue dans la édition de l' s' oppose celle de 
du même pontife selon les indications de la de ce qui fait penser à des faux l' 
existence de cet ordre de bâtisseurs de ponts créée par a été reprise et 
popularisée par nombre d' auteurs au théophile et charles du sieur du au 
frédéric et eugène le duc au début du et jean jules l' autre hypothèse est 
celle de après sa venue à avignon en en se basant sur un certain nombre d' 
ouvrages qu' il découvrit chez l' imprimeur libraire il se persuada de l' 
existence d' un des frères il situa sa fondation sur les bords de la durance où 
ces moines auraient construit les ponts de puis d' avignon essaimer dans toute 
l' europe les des ponts selon un auteur pierre joseph de qui écrivit en sous le 
pseudonyme d' magne une vie fort romancée de où il un vieillard commandeur de 
l' du pont de les pontifes étaient divisés en trois catégories les chevaliers 
les prêtres et les ouvriers en l' archéologue et historien louis roure fut le 
premier à démolir cette thèse dans le monumental il y démontra l' inanité de l' 
assimilation des des ponts à un ordre religieux de frères textes à l' appui il 
prouva que ces confréries étaient particulières à chaque ouvrage ouvertes à des 
laïcs hommes ou femmes qu' il n' y avait pas de frères et que le seul prêtre 
était le chapelain nommé par l' évêque du diocèse ce fut en que ces hypothèses 
séduisantes mais fausses furent mises à mal par l' historien françois de dans 
un de l' de vaucluse il expliqua et contestant que cet ordre fut supprimé en 
par il nota depuis leur analyse a été reprise et développée par marjorie nice 
boyer en pont du maison des façade est donnant sur le rhône et le jardin sur le 
rhône la seule structure équivalente à celle qu' a voulu populariser le fut 
celle du pont du mais dans un cadre civil une des a bien existé à pont elle fut 
du au la propriété exclusive de la famille de piolenc de riches négociants qui 
firent fortune dans le trafic du sel et du fer et qui par les taxes payées 
finançaient l' du pont du le plus connu d'entre eux est guillaume de piolenc 
qui en fit réaliser ce chef d' qu' est la salle d' apparat au premier étage vue 
d' ensemble du pont sur la rive droite du fleuve l' entrée du pont était 
précédée par le de l' du celle dirigée par un laïc avait pour fonction de faire 
curer le rhône faciliter le passage des barques sous le pont et de faire 
entretenir celui cette à fonction hospitalière pouvait recevoir des aumônes et 
des dons par testament louis y ajouta le privilège de récupérer les taxes au 
passage du pont cette manne financière en l' fit appel à blaise pour faire 
construire une église hospitalière tant pour l' entretien et les réparations du 
pont ou des digues du fleuve l' prenait en charge le salaire des ouvriers des 
différents corps de métiers l' achat et le transport des matériaux maîtres d' 
ouvrage les rémunéraient le magister qui était chargé de faire exécuter ses 
plans et de surveiller ses chantiers pont de violence des eaux de la durance 
sur les piles de l' actuel pont de dans le chapitre du du christianisme 
expliquait frères on peut supposer l' existence d' un pont au passage du maupas 
au mais la violence des flots l' aurait emporté au milieu de la seconde moitié 
du les textes l' attestant se trouvent dans les de jean l' une en autorisait 
les chevaliers de noves à utiliser les pierres d' un ancien pont pour tenter d' 
en construire un nouveau projet qui échoua puisque la bulle de ce même pontife 
fondant la de en ne mentionnait qu' un bac et un port une datée de faisait 
allusion à un détruit à cet endroit le passage des charrois sur la durance 
étant vital il fut construit le pont de mirabeau en connu sous le nom de cante 
il était placé sous la protection de beate magdalena de emporté par une crue il 
fut remplacé la première moitié du par un bac à traille une seconde tentative 
de construction d' un pont fut faite en mais échoua la traversée de la rivière 
torrentielle au maupas devenu ne fut pas abandonnée un bac à traille est 
attesté dès paul dans une étude sur les frères du pont d' avignon indique cette 
du pont fut fondée quinze ans avant celle d' avignon elle avait créé un abri 
pour voyageurs et pèlerins leur assurant gîte et soins l' allusion aux 
constructeurs laisse supposer soit un projet d' édification d' un pont sous la 
gouverne de l' évêque d' avignon soit un passage sur un pont de barques soit 
une passerelle en bois ces moyens de passage s' étant substitués au pont de 
pierre emporté par les eaux de la rivière le pont de pierre ne fut pas 
reconstruit au et au les textes n' en font jamais mention ce qui n' empêcha 
point la maison hospitalière de de continuer son en assurant la maintenance d' 
un bac à traille ce bac fonctionnait encore au comme l' indique une carte 
gravée sous l' intitulé de la durance au de noves et qui est conservée parmi 
les estampes de la le pont en pierre ne fut reconstruit qu' au cours du pont d' 
avignon se fixa comme tâche essentielle d' organiser l' du pont elle fut prise 
en charge par les du pont des laïcs qui ne prononcèrent pas de mais restèrent 
des frères entrant dans la communauté après lui avoir donné leur fortune et 
leurs biens ces frères géraient l' son et sa chapelle leur rôle étaient d' 
héberger voyageurs et pèlerins et de leur fournir les soins nécessaires en de 
marguerittes évêque d' avignon autorisa l' à posséder son propre cimetière l' 
du pont d' avignon vivant d' aumônes et de legs le jugea utile et nécessaire de 
les encourager ce fut innocent qui le premier par une bulle datée du accorda 
des indulgences à celles et à ceux qui donneraient de l' argent l' et sa 
chapelle furent installés dans l' actuelle rue les premières structures avec 
tablier en bois du pont d' avignon avant la construction du pont les passages 
sur le rhône s' élevaient à par an ils avaient avaient doublés indulgences et 
au droit de l' du pont put investir dans avignon où elle acheta terrains 
jardins et vignes elle put même s' l' église de roquemaure et ses revenus par 
un acte passé en lorsque la papauté s' installa à avignon le passage entre les 
deux rives du rhône devint primordial sous le pontificat de jean dès 
intervinrent les lapicides pierre et jean puis sous celui de clément les 
travaux d' entretien furent confiés à bertrand et pierre dit le au les quêtes 
pour le pont se généralisèrent dans toute l' europe les crues du fleuve étaient 
cause de dégâts importants et impliquaient un entretien permanent du pont et de 
ses piles les fouilles ont permis de vérifier que ses assises étaient romaines 
et que les piles élevées sur elles ne soutenaient qu' un tablier de bois en l' 
ouverture dans les piles de larges dégorgeoirs pour laisser s' engouffrer l' 
eau fragilisa les assises à tel point que dès le pont devint impraticable et 
dut être fermé à toute circulation ce ne fut pas la fin de l' au les de celle 
qui continuaient à vivre des droits de passage sous le pont purent s' installer 
dans le pont de la structure du pont médiéval de la construit la question reste 
posée pour la construction du pont de la à lyon et la fondation de l' de ce 
pont sur le rhône y a il eu ou non intervention de et de son hospitalière une 
concordance de date pour le pont en bois permettrait d' envisager l' 
intervention de puis des frères de l' du pont d' avignon il eut comme le 
mentionne un texte lyonnais daté des années la création d' une du pont du rhône 
il y a donc quelques fondements historiques à ce que l' ancien pâtre puisse en 
être l' incitateur mais s' il y a eu possible incitation les des deux ponts 
eurent des constitutions différentes jean dans son étude du pont au moyen 
analyse la possible intervention de pour l' édification du pont de bois de la 
elle est prise en compte par des historiens comme sylvain et élisabeth 
conservatrice du du d' avignon qui expliquent le pont de bois s' étant écroulé 
sous le passage des croisés de philippe de france et de richard de en il dut 
être reconstruit en pierre en ce pont était en pleine construction le dans la 
couvent de à lyon s' ouvrit le présidé par innocent ce fut au cours de celui 
que les frères de l' du pont de cette cité rédigèrent une lettre affirmant que 
avait été le fondateur de leur premier pont cette tradition traversa les 
siècles puisque dans le n° de la paru en cite un de l' de lyon d' un certain 
antoine cet ouvrage qui fut imprimé en donne à la paternité du pont de la 
signification de ou pontife le mot latin signifie à l' origine faire ou 
entretenir le pont à rome il a qualifié un collège religieux masculin le 
collège des pontifes qui s' est chargé des affaires religieuses de la cité 
républicaine le était leur premier dignitaire il était choisi par le pouvoir 
civil parmi les membres illustres au terme des leur cursus pour gérer les 
possessions et biens de cette puissante institution sources utilisées pour la 
rédaction de cet article jean paul de la provence mystérieuse paris alain 
sylvain élisabeth hélène dossier publié à l' occasion de l' exposition tenue au 
du de novembre à février de l' de vaucluse alain aventure gothique entre pont 
et avignon du au siècle aix en provence renée le pâtre fit un pont pour avignon 
sous la direction de dominique du des avignon ed des notes et références voir 
aussi articles connexes histoire des ponts en bois pont en maçonnerie pont 
nicolas de campagnac catégorie association ou organisme lié au catholicisme 
ordre pontifes est le surnom d' un personnage folklorique bruxellois paul est 
un explorateur allemand justin est un gardien de but canadien thomas est un 
philosophe allemand dit le est un érudit italien du siècle place à bruxelles 
schéma d' un tube à rayons montrant les rayons sortant à droite de la cathode 
perforée les rayons canaux ou rayons sont une dénomination historique pour les 
faisceaux d' ions positifs leur premier mode de réalisation ils ont été 
observés pour la première fois par un physicien allemand eugen en utilisait une 
lampe à décharge à gaz raréfié en eugen observe les rayons en utilisant une 
lampe à décharge à gaz raréfié possédant une cathode percée en une étude de la 
déflexion de ces rayons par un champ magnétique révèle que les particules 
composant le rayon n' ont pas toutes la même masse les plus légères produites 
quand d' hydrogène dans le tube ont été calculées comme étant plus massives qu' 
un électron ce sont des protons les ions positifs produits dans la décharge se 
dirigent de l' anode vers la cathode en direction opposée aux rayons 
cathodiques qui sont des courants d' électrons allant vers l' anode ceux qui 
arrivent sur un des trous canaux de la cathode ne peuvent pas atteindre celle 
leur inertie ils forment donc un rayon dont la section est celle du trou appela 
ces rayons positifs rayons canaux ils semblaient passer par un canal on les 
visualisait par la fluorescence provoquée par leur impact sur la paroi 
transparente de l' ampoule on les appela aussi rayons leur apparente émission 
par l' anode cette lampe à décharge émettant des ions positifs est aussi 
appelée tube de notes et références voir aussi articles connexes wilhelm de 
masse liens externes ray site catégorie composant électrique est un mot 
sanskrit qui désigne dans l' hindouisme une plante et un breuvage rituel ce mot 
est construit sur la racine qui signifie presser pressurer écraser pour 
extraire un suc et le suffixe ma par lequel se construisent des noms d' action 
à son origine le soma a été fabriqué par indra le roi des dieux dans le 
panthéon hindou il était donner l' immortalité aux dieux du panthéon hindou 
cette boisson est passée dans la culture humaine ses prêtres ainsi le soma est 
devenu le pressurage par lequel dans le rituel védique les brahmanes 
extrayaient le suc des racines d' une plante spécifique dans ce pressurage dans 
ce soma se manifestent les puissances qui agissent la lignée des vivants 
connaisse l' immortalité soma est devenu l' boisson proche de l' ambroisie de 
la mythologie grecque et qui se retrouve même dans le le mot soma peut ainsi 
désigner une plante ses racines le suc extrait de ces racines la libation 
offerte la lune le soma dans les cent et vingt bénédictions de la mentionnent 
le la puissance n' est pourtant invoquée que dans les prononcées au cours des 
rites de purification du suc sacré en lequel se manifeste cette puissance très 
importante dans le paradigme les relations entre cette boisson et les dieux 
indra et sont remarquables toutes les puissances vitales du monde descendent 
des hauteurs du ciel portées par un oiseau qui les déposent au sommet de hautes 
montagnes dans une plante aux vertus tonifiantes ainsi à son origine le soma 
vient une plante céleste aigle ou faucon pour son transport qu' importe car ce 
qui peut paraître mythologique au premier regard n' est que l' expression 
imagée de la valeur de la supérieure car elle se pose au sommet de hauts monts 
voire suprême car descendue des hauteurs du ciel le lieu du sacrifice est le 
véhicule des puissances et non quelque aigle ou faucon mythologique la plante 
le brahmanisme est le lent passage du védisme à l' hindouisme au cours duquel 
la plante originelle fut remplacée par des herbes des plantes grimpantes ou 
même des fleurs férus de botanique quelques érudits européens se sont efforcés 
d' identifier cette plante originelle aux vertus hallucinogènes l' hypothèse la 
plus récente indique le champignon tue mouches ou fausse oronge la plante son 
foulage rituel et son suc pressé sens littéral du mot soma et filtré la 
libation de ce suc aux devas et sa boisson par tous les brahmanes réunis sont 
les formes diverses et complémentaires qui manifestent au du monde une 
puissance qui brille par son évocation le dieu et la la personnification du 
breuvage est le dieu il est l' ami et le protecteur des autres dieux il excite 
le courage incite à l' ivresse il es souvent appelé le roi il n' a toutefois 
pas de mythe qui lui sont propres dès les textes védiques il est identifié à la 
lune soma dans l' hindouisme moderne est le dieu de la lune c' est une divinité 
vitale car elle donne vie aux il provoque la croissance des plantes il existe 
dans la langue de c' est à dire de la antique un mot apparenté au c' est en il 
désigne aussi le pressurage d' une plante un être divin mot africain sans 
rapport le soma c' est aussi dans la tradition malienne la personne dotée des 
savoirs sur la nature capable de guérir une ou des maladies dans le corps 
humain le soma c' est le tout premier enfant né de la famille donc c' est lui 
qui est considéré comme le premier héritier de la famille si le père ou les 
arrières grands parents sont riches d' argent ou de connaissances cultuelles 
surtout dans les cultures ou l' utilisation d' une boisson appelée et destinée 
à apporter le bonheur existe dans le des mondes d' aldous l' de bernard voir 
aussi le sucre de lune dans elder articles connexes gerhard traduction 
française préfacée par pierre sous le titre des religions pages paris de as 
pages san francisco jan die traduction italienne de carlo sous le titre india 
pages jan et hindouisme ancien traduit de l' allemand par pages paris alexandre 
ou des hymnes pages maisonneuve et réédité par la d' amérique et d' jean 
maisonneuve paris alain et dieux de l' inde le polythéisme hindou pages du 
rocher mars inde notes et références catégorie objet ou substance mythologique 
catégorie mythologie hindoue exemple d' utilisation site web pays france région 
centre intitulé région subdivision indre intitulé subdivision intitulé 
subdivision commune fontgombault intitulé commune latitude longitude france 
france site web pays france région centre intitulé région subdivision indre 
intitulé subdivision intitulé subdivision commune fontgombault intitulé commune 
latitude longitude france france catégorie modèle bâtiment catégorie modèle 
christianisme le droit de hot mot d' origine anglaise signifiant droit de 
poursuite à chaud est une notion juridique qui existe dans le droit interne des 
états et de manière contestée en droit international en droit interne le de hot 
est reconnu par le droit interne de nombreux états mais il peut s' exercer 
selon des modalités propres à chaque droit national il permet à une personne 
particulier ou membre des forces de l' ordre de poursuivre ou d' intervenir 
sans titre légal sur la propriété privée d' un tiers éviter que l' auteur d' 
une infraction pénale ne s' échappe répression ou qu' une personne ne un crime 
ou un délit prévention en droit international ce droit permettrait aux force de 
police ou aux forces militaires d' un état de poursuivre son territoire dans 
les eaux internationales ou sur le territoire d' un autre état l' auteur d' une 
infraction au droit international pour être légale cette poursuite doit être 
immédiate et continue la notion de de hot n' est reconnue que de manière 
limitée par le international public mais certains états l' invoquent comme 
faisant partie de la coutume internationale en réalité le droit coutumier 
international ne reconnaît aucun droit de suite ce droit de suite n' existe que 
dans le cadre d' accords passés entre les états intéressés la hot contrevient 
aux règles générales du droit international qui considère que la juridiction d' 
un état ne peut s' exercer que sur son territoire et qu' il ne peut exercer un 
acte de coercition celui et que la souveraineté et l' égalité des états s' 
opposent à ce qu' un état intervienne sur le territoire d' un autre état sans 
l' autorisation de ce dernier la pratique de la hot a été condamnée dans une 
série de cas par le de sécurité de l' du contre mozambique résolution du mars 
afrique du contre zambie rés du octobre et rés du juillet afrique du contre 
botswana résolution du juin ce droit est souvent invoqué par les états par 
exemple pour suivre les talibans afghans qui se réfugient au pakistan ou par 
israël par exemple pour poursuivre dans le sud du liban les auteurs d' 
attentats en israël le droit de hot est reconnu par certains textes 
internationaux convention des unies sur le droit de la mer aussi appelée 
convention de bay son article prévoit un droit de suite maritime jusqu'en haute 
mer si elle n' est pas interrompue mais son étendue est variable suivant si 
elle s' exerce dans les eaux internationales ou bien la zone économique 
exclusive d' un autre état elle doit cesser est atteinte la mer territoriale d' 
un autre état convention de il a aussi été reconnu et mais sans traité formel 
par l' irak au profit de la turquie contre les maquisards kurdes notes et 
références pour en savoir plus articles connexes sites internet bibliographie 
indicative second hot in catégorie droit international public catégorie droit 
pénal catégorie droit international était une circonscription électorale 
fédérale du canada dont le représentant a siégé à la des communes de à cette 
circonscription a été créée par l' de l' amérique du nord britannique en et 
correspondait au de elle faisait partie des circonscriptions fédérales 
originelles et fut abolie en lorsqu' elle fusionna avec celle de pour donner 
naissance à la nouvelle circonscription du liste des députés successifs cette 
circonscription fut représentée par les députés suivants partielle à la suite 
de la démission de ² partielle à la suite de l' annulation de l' élection 
précédente voir aussi liste des circonscriptions électorales fédérales 
canadiennes liens externes parlement du canada catégorie ancienne 
circonscription fédérale du catégorie comté de nouveau agora de dite agora 
romaine est le principal site archéologique fouille de l' antique cité de l' 
actuelle en turquie refondée par puis au siècle le site occupe une aire carrée 
d' environ mètres de côté dont seule la partie nord a été dégagée vue générale 
de l' depuis le nord état historique des recherches l' agora est identifiée par 
le voyageur charles en qui reconnaît dans les quelques vestiges alors visibles 
une grande place bordée par des portiques mais la véritable exploitation 
scientifique commence en avec les fouilles menées par le directeur du musée 
archéologique d' bey plus tard ces fouilles entraînent la démolition du 
cimetière historique qui occupait cette zone depuis la fin de l' antiquité avec 
l' aide de l' archéologue autrichien franz puis de l' architecte allemand 
rudolf publie les résultats des fouilles entre et les travaux sont repris en 
puis et sous l' autorité des directeurs du musée archéologique depuis les 
fouilles sont dirigées par le professeur de l' du septembre ces fouilles sont 
financées par la du grand et la de d' connaissances archéologiques l' agora se 
présentait sous la forme d' une grande place carrée de mètres de côté bordée 
par une grande basilique au nord et des portiques à l' et à l' la zone sud non 
fouillée était occupée par un ou plusieurs temples selon un schéma répandu dans 
les forums romains les substructions renforcées par des séries d' arcs 
diaphragmes parallèles sont encore bien conservées le plan général se rapproche 
beaucoup de celui de l' de ville avec laquelle partage de nombreuses 
caractéristiques porte de faustine reconstruite en la porte occidentale dite 
porte de faustine marque le débouché d' une rue traversant la place d' en c' 
était une porte double dont la moitié droite a été reconstruite en l' agora est 
connue pour avoir été le lieu du procès du martyr chrétien au second siècle 
parmi les nombreuses trouvailles exhumées fouilles citons le célèbre bas relief 
représentant et exposé au nouveau musée archéologique de les travaux les plus 
récents ont mis au jour des centaines de couvrant la moitié de l' étage enterré 
de la basilique cet ensemble de l' un des plus importants dans l' antiquité 
après est restauration par ses dimensions l' agora de est une des plus grandes 
agoras ou forum connus du monde antique la basilique est la plus vaste après 
celles de trajan à rome et celle de l' agora fut détruite puis reconstruite 
tremblement de terre de portrait qui orne la porte est celui de l' impératrice 
faustine la épouse de marc aurèle empereur réputé pour avoir aidé à la 
reconstruction de la ville géographie de washington voir aussi liens internes 
liens externes page sur l' agora d' page de l' français d' sur les fouilles 
catégorie site archéologique en turquie format producteur richard label island 
single précédent date single single suivant love date single me est une chanson 
de la chanteuse norvégienne annie c' est le premier extrait de son album et il 
est commercialisé le juillet au me a reçu de bonnes critiques des experts de la 
musique marc décrit la chanson comme étant un et le à ce que peut faire le 
groupe de dance anglais etienne lindsay du site dit de la chanson qu' elle est 
une brillante tranche de avec des paroles délicieuses clip vidéo le clip de me 
a été réalisé par sarah cette vidéo met en scène annie chantant en studio 
devant des fonds de diverses couleurs le clip débute sur annie qui porte une 
robe noir chantant dans un micro à pied entourée de plusieurs danseuses qui 
derrière elle ensuite elle apparaît portant des robes rose pourpre bleue et 
jaune devant des fonds aux couleurs assorties format et liste des pistes vinyl 
annie pro sorti juillet au me me me me sorti juillet au me me me me me timo 
sorti juillet au me me me me me timo me me me edit légal sorti juin au me sorti 
juillet au me danny danny téléchargement légal sorti juillet au me me me me me 
timo me me edit single sorti juillet au me me me me me me timo me me edit vinyl 
single sorti juillet au édition limitée me danny danny cd single sorti juillet 
au me me me me me me timo me me vidéo classement des ventes catégorie single 
musical sorti en alexander york était un historien bibliographe et 
bibliothécaire juif américain né à en allemagne grandit à en il effectue un 
service militaire d' un an dans un régiment d' artillerie prussien et se révèle 
excellent cavalier il étudie ensuite à l' université de berlin et au séminaire 
rabbinique de judaïsme orthodoxe de la ville épousant en hannah la fille du 
rabbin david zvi recteur du en accepte l' invitation de solomon à enseigner l' 
histoire au america et à en être le bibliothécaire cette fonction qu' il exerce 
jusqu'à sa mort pendant ans il transporte la science du judaïsme depuis l' 
allemagne vers les états a publié des articles dans de nombreuses langues 
maîtrisant les langues classiques comme les il a contribué à des monographies 
et des articles pour des journaux sur une grande variété de sujets publiant 
deux recueils d' essais in in et écrivant avec max people réédité en dans son 
travail il insiste sur les aspects sociaux et économiques de la vie de l' 
organisation et du statut légal il procure au lecteur une histoire juive en un 
volume objective se basant sur des recherches sérieuses et faisant autorité 
dans ses dernières années il est membre du comité de publication de la america 
comme bibliothécaire à l' arrivée de en la bibliothèque de la possédait volumes 
et manuscrits à sa mort elle possédait livres et plus de manuscrits en hébreu 
en samaritain en araméen et en yiddish ce qui en faisait la plus importante 
collection de du monde alexander alexander par david catégorie historien des et 
du judaïsme catégorie des andreas est un architecte et designer suisse bernard 
est un historien français christopher est un écrivain américain analyste pour 
les studios d' edward est un personnage récurrent de la série dr franz est un 
skieur alpin allemand georg joseph surnommé l' abbé est un compositeur 
organiste pédagogue et théoricien allemand johann caspar est un compositeur et 
organiste allemand paul est un peintre français rüdiger est un acteur allemand 
rue à bruxelles catégorie homonymie de patronyme ceci est une liste de poètes 
de langue arménienne lazare de moïse de de de de grégoire de grigor le grigor 
d' ca grégoire de de grégoire de de de sayat nova fin vahan daniel vahan emine 
krikor mariné violette sonia karen voir aussi article connexe littérature 
arménienne catégorie poète arménien de langue cet article présente les records 
des jeux du de natation masculins en bassin de mètres homologués par la des 
jeux du notes et références catégorie record en natation bernard jacques est un 
réalisateur français de télévision le clefs téléfilm de la série télévisée une 
première vingt ans d' absence liens externes fiche catégorie réalisateur 
français catégorie date de naissance inconnue siècle manuel budget million 
saison nicolas équipe cycliste est une ancienne formation espagnole de cyclisme 
professionnel sur route elle appartenait aux équipes continentales 
professionnelles et participait donc aux épreuves des circuits continentaux 
histoire de l' équipe l' équipe nicolas est créée en alors simple équipe 
continentale elle est dirigée par josé antonio en avec un effectif et un 
encadrement renouvelés et de nouveaux sponsors elle devient murcia et est 
promue équipe continentale professionnelle l' équipe disparaît à l' issue de la 
saison pour diverses problèmes financiers classements l' équipe la basque en l' 
équipe a avec le statut d' équipe continentale en d' équipe continentale 
professionnelle participé aux épreuves de l' europe le tableau dessous présente 
les classements de l' équipe sur les différents circuits son meilleur coureur 
au classement individuel america europe en le classement du est remplacé par le 
mondial celui compile les points acquis épreuve du mondial et intègre les 
équipes continentales professionnelles ce qui n' était pas le cas du classement 
du l' équipe est de ce classement avec points ceux ont été acquis par manuel d' 
espagne pts julián de pts et francisco josé d' espagne pts murcia en sur les 
circuits continentaux en notes et références liens externes l' équipe sur le 
site de l' pierre a écrit une soixantaine de chansons pour la plupart réunies 
dans recueils les pour accordéon et les en chansons jean pierre écrivit rapport 
qu' entretenait avec la chanson que celle n' est pas son violon d' c' est l' 
une des voix naturelles de sa vie créatrice il écrivit de nombreuses autres 
chansons durant sa jeunesse pour survivre qu' il vendait feuillets de façon 
alimentaire aucune d'entre elles ne survécut à l' épreuve du temps ce qui lui 
fit dire les gens ont bon goût la chanson pour mac a toute sa vie durant été un 
passionné de chansons déjà en il envoyait ses premiers poèmes écrits en 
cachette au lycée d' au fameux chansonnier aristide une dizaine d' années plus 
tard il vit à paris dans des conditions très précaires il tente de gagner d' 
argent par tous les moyens et en écrivant des chansons qu' il revend à des 
artistes de médiocre envergure ou à des paroliers qui peuvent s' en attribuer 
la paternité c' est ainsi que maurice alors chanteur débutant aurait être 
interprété une chanson écrite par le jeune et revendue à un parolier nommé 
gilles en une autre chanson est mise en musique par frédéric gérard le patron 
du sans succès devenant écrivain à part entière préfère alors réserver à son 
romanesque ou lyrique ses velléités de chansons s' inscrivant toutefois à la en 
l' en chansons c' est il n' écrit plus de romans et pour répondre à l' 
invitation de nino franck que commence une nouvelle activité de chroniqueur de 
radio et de parolier la chanson devient alors un succédané de ses livres une 
sorte de conclusion à sa carrière littéraire la mise en onde de son romanesque 
le conduit à chercher des illustrations sonores adaptées à son cas des chansons 
sur mesure qu' il ne trouve pas dans le répertoire populaire et qu' il écrit 
donc par nécessité accordéoniste amateur tient cependant à faire des poèmes mis 
en musique mais des chansons écrites possible en respectant les règles du jeu. 
une première série de pour accordéon paraît en mise en musique par un 
professionnel de l' instrument dont six de soldats gravées dès par le parolier 
et le compositeur interprétées par l' actrice laure diana en il rencontre 
germaine qui crée la plupart des chansons de cette première période et qui 
demeure son interprète d' fut la première à donner sa confiance aux paroles de 
mes chansons ce n' était pas une confiance de tout repos mais l' art de la 
grande comédienne réuni à une parfaite compréhension de la poésie populaire 
presque toujours secrète lui permit de gagner le jeu souvent difficile des 
cette réussite de margaret ou de londres sont parmi les plus exemplaires et les 
plus chantées de ces créations le écrivain de chanson devient même une autorité 
dans ce domaine années se pose en historien de la chanson populaire ses séries 
radiophoniques articles documentaires et autres textes de présentation de 
disques s' intéressant également aux chanteurs contemporains qui lui semblent 
continuer la grande tradition orale de l' des rues et des routes comme félix ou 
georges revenu vivre à et l' écrivain y rencontre henri qui lui présente 
monique et son compagnon l' accordéoniste ce dernier prenant la relève de pour 
de nouvelles compositions est pour sa part une chanteuse populaire authentique 
qui devient au cours des années et après la deuxième interprète en importance 
des chansons de pour lesquelles elle crée un climat sentimental inspiré par la 
tradition réaliste le succès conduit à écrire de nouveaux textes ou remanier d' 
anciens poèmes qui sont mis en musique cette fois par des compositeurs plus 
spécialisés dans la chanson comme philippe gérard georges van ou christiane léo 
se prête à l' exercice en pour l' unique des bois créée par catherine l' année 
suivante des chansons composées pendant cette deuxième période comme ou promise 
comptent parfois jusqu'à trois interprètes différentes toujours féminines 
francesca béatrice arnac et surtout juliette dont l' album chante obtient le 
grand du disque de l' charles cros le mars assuré que cette suite de chansons 
constitue bien ses souvenirs ses mémoires la fait paraître sous ce titre en je 
me retrouve donc dans toutes mes chansons tantôt en acteur tantôt en spectateur 
un homme c' est une situation insolite mais non sans charme que de se retrouver 
en présence de ses anciennes apparences des apparences chargées de détails dont 
la somme acquise devient la substance même de ce que l'on appelle un écrivain 
liste des chansons de chansons pour accordéon bel musique de chanson de la 
route de bapaume musique de chanson rhénane musique de fanny de musique de la 
belle de mai musique de la bonne musique de éditée au recueil la de la ville 
morte musique de éditée au recueil la de margaret musique de la du grenadier 
irlandais première version de de sans musique composée à la parution du recueil 
la de londres musique de le pont du nord musique de philippe gérard éditée au 
recueil marie dominique musique de nelly musique de rose des bois musique de 
rue de musique de rue jacques musique de mémoires en chansons à musique de 
henri jacques au franc musique de ça n' a pas d' importance musique de chanson 
perdue musique de philippe gérard complainte de musique de willy comptine 
musique de philippe gérard écrit sur les murs musique de philippe gérard en 
disant chiche musique de il aurait pu musique de georges van j' ai dans la 
caroline musique de philippe gérard jean de la providence de musique de 
philippe gérard je peux vous raconter musique de philippe gérard la du 
perroquet sans musique composée à la parution du recueil la des bois musique de 
léo la fleur aux dents musique de la de musique de georges van la rue qui 
pavoise musique de l' du port musique de georges van le du quai musique de le 
musique d' andré le des joyeux musique de philippe gérard le du monde musique 
de philippe gérard les du de france musique de éditée au recueil les de la nuit 
musique de georges van les d' une garce musique de les saintes de la mer 
musique de christiane matines musique de philippe gérard merci bien musique de 
éditée au recueil souris et musique de philippe gérard tendres musique de 
philippe gérard terre promise musique de philippe gérard musique de georges van 
chansons inédites publiées en au du dans le volume réunissant les documentaires 
complètes pour accordéon et en chansons la de la relève montante autres 
chansons il s' agit de chansons enregistrées sur disque et qui ne figurent pas 
dans les deux recueils préparés par à la création et musique de patrick denain 
à à l' création et musique de de rivel ballade de la protection extraite de 
documentaires complètes création de monique musique de la de version remaniée 
du poème original de extrait de documentaires complètes création de germaine 
musique de christiane la d' extraite de documentaires complètes création de 
monique musique de l' du extraite de documentaires complètes création et 
musique de patrick denain les de la création et musique de patrick denain les 
barrées poème original éléments extrait de documentaires complètes création de 
monique musique de marguerite luc création de monique musique de interprètes et 
discographie les principaux interprètes des chansons de pierre sont germaine 
monique juliette laure diana et patrick denain qui ont tous enregistré un album 
dédié aux chansons de l' écrivain beaucoup d' autres ont interprété des 
chansons de pierre catherine francesca béatrice arnac barbara yves simone 
bartel de rivel ou encore marie jacques françoise discographie sélective laure 
diana six de soldats présentation de pierre et francis disques tours première 
édition sur disque compact in pierre hommage février germaine de londres et de 
margaret disque tours du première édition sur disque compact in germaine du 
germaine pont du nord et de disque tours édition sur disque compact in à mon 
plaisir germaine disques tours longue durée germaine chante pierre chante 
pierre chante pierre georges van n° édition électronique au format août monique 
de casernes disque tours longue durée première édition sur disque compact in 
fleur de berge germaine nouvelles de pierre disque tours longue durée édition 
électronique au format août francesca francesca chante disque tours longue 
durée ex première édition sur disque compact volume les cabaret de l' 
anthologie la vie box janvier monique de par monique du réédition du première 
édition sur disque compact monique chante augmentée de chansons enregistrées à 
cette occasion juliette chante tours cm première édition sur cd volume de l' 
anthologie suis comme je suis box cd publiée par deuxième édition sur cd 
réplique du tours original chante mercury troisième édition cd volumes et de l' 
intégrale coffret cd publiée par mercury germaine germaine chante les grandes 
chansons de pierre deux volumes nouveaux enregistrements et florilège germaine 
chante première édition sur disque compact dans la collection publiée par 
monique pierre chanté par monique cet album a été réédité sous le titre du des 
première édition sur disque compact jacques patrick denain pierre chansons pour 
l' aventure immobile pierre hommage anthologie réalisée par bernard à l' 
occasion de l' exposition le sillon de pierre au départemental de la seine et 
marne du novembre au août février deuxième édition spéciale du départemental de 
la seine et marne box + novembre cette nouvelle édition développe la première 
anthologie sur un deuxième cd et propose un montage des d' un écrivain de 
chansons constitué d' extraits des entretiens réalisés par max croce à sur en 
juillet l' hommage est complété sur un dvd par une présentation filmée de la 
maison de l' écrivain une maison réalisation de djamila éditions des recueils 
de chansons chansons pour accordéon musiques de paris collection blanche paris 
éditions paris éditions de la collection la petite vermillon mémoires en 
chansons paris collection blanche chansons de la vieille lanterne choix de 
chansons illustrées de bois gravés par henri paris chez l' artiste complètes 
poésies documentaires complètes suivi de pour accordéon de en chansons et de 
deux chansons inédites du édition établie par gilbert études et critique les 
cahiers pierre la recueil de textes variés de pierre sur la chanson bernard 
pierre sa vie son temps le chapitre jean claude l' aventurier immobile michel 
paris les chapitres et notes et références catégorie pierre catégorie chanson 
de pierre marcel helléniste et un écrivain belge thierry personnalité politique 
belge rue achille est une rue bruxelloise de la commune de catégorie logo nom 
rue victor latitude longitude quartier début rue de la fin rue largeur création 
percement actuel ancien nom de cluny rue à l' de rue de cluny photo rue victor 
légende vue de la rue en direction du nord ville de paris rue victor paris la 
rue victor est une voie du arrondissement de paris située dans le quartier de 
la la rue tient son nom du philosophe historien académicien et homme politique 
français victor rue de ou cluny elle devait son nom au collège de la 
congrégation de cluny qui s' y était établi en dans l' hôtel des évêques d' 
auxerre le peintre david y avait son atelier de à la réalisation de ses grandes 
de l' époque durant les événements de mai la rue fut le lieu d' importantes 
barricades et d' affrontements sa proximité avec la place de la et le boulevard 
michel l' agence roger immortalisa la rue à cette occasion dans une série de 
photos célèbres événements liés au contrat première embauche en la rue fut un 
lieu d' affrontement entre les forces de l' ordre et les étudiants sites 
particuliers le cinéaste éric a vécu au de la rue entre et la fin des années le 
cinéma du au est l' un des plus vieux cinémas de paris ouvert en la rue longe 
une partie de l' arrière de la et accueille l' une des principales entrées 
étudiants à sa jonction avec la place de la au coin de la rue l' des rue victor 
vue de la rue en direction du sud avec la entrée de la rue victor de la horloge 
la de l' entrée de la paris rue victor des hôtel des notes et références victor 
adalbert adalbert novembre août était un théologien protestant et allemand 
spécialiste mondial du syriaque adalbert fait ses études à l' d' où il devient 
professeur extraordinaire en il est ensuite nommé professeur ordinaire de 
philosophie à l' de et en de théologie à l' de de jusqu'à sa mort il fut 
professeur de théologie à l' de au cours de ses recherches il effectua 
plusieurs voyages vers l' parmi ses nombreuses tigre die des joel die der 
historia der die moses fur der der consacra ses dernières recherches à l' 
élucidation du du découvert en par agnes lewis les fruits de ce travail die des 
markus lukas der ont pris corps dans die sa dernière fut une édition des de et 
de catégorie naissance en thuringe catégorie personnalité allemande du siècle 
catégorie personnalité allemande du siècle catégorie théologien protestant 
allemand catégorie professeur à l' université de catégorie naissance en 
novembre catégorie décès en août l' hérault l' orb le le lez la mosson et lacs 
l' étang de l' étang de l' l' étang du le lac du le lac d' le lac des orage 
cévenol et reliefs les cantons le mont pic loup massif de la naturels le cirque 
de le cirque de navacelles les gorges de l' hérault les gorges d' naturelles 
biterrois espinouse de du larzac naturels et réserves parc naturel régional du 
languedoc naturelle du du d' agde le ligament postérieur et les ligaments du 
bassin et de la cuisse le ligament iliaque postérieur est un puissant ligament 
reliant le sacrum à l' ilion c' est lui qui est le principal moyen de liaison 
des deux au niveau de l' articulation iliaque il se compose de nombreux 
faisceaux qui relient les deux dans plusieurs directions la partie supérieure 
court ligament iliaque postérieur est presque horizontale et relie les premier 
et deuxième tubercules transverses de la partie postérieure du sacrum à la 
surface interne de la tubérosité iliaque la partie inférieure ligament croisé 
iliaque postérieur appelé parfois ligament épineux de est oblique en haut et en 
dehors et relie le troisième tubercule transverse de la face postérieure du 
sacrum à l' épine iliaque supérieure et à la partie inférieure de la tubérosité 
iliaque catégorie anatomie des membres inférieurs le de hot est une notion 
juridique de droit interne et de droit international public hot film tv 
américain de kenneth hot film film américain de steven hot série télévisée 
américaine hot série télévisée américaine de paul jeux vidéo for hot est le 
titre anglais du jeu for poursuite infernale il s' agit d' un volet de la série 
de jeux for for hot jeu de jeu vidéo de catégorie histoire des départements de 
france catégorie histoire du languedoc roussillon san francisco était une 
propriété de acres concédée par le gouverneur juan à antonio un officier de l' 
armée espagnole pour service rendu à la province d' alta rancho san francisco 
catégorie monts san gabriel alexandra est une chanteuse française axel erik 
général suédois charles est un homme politique alsacien est un sculpteur 
estonien joanna actrice américaine johann heinrich est un peintre allemand 
frère aîné de théodore est un documentariste danois joseph président d' france 
entre et mary est une chanteuse allemande michel est un joueur d' échecs et 
universitaire français paul est un joueur de rugby à qui a joué avec l' équipe 
d' afrique du théodore est un peintre allemand frère cadet de johann heinrich 
est un avocat afrikaner homme politique de l' africaine républicain membre du 
national et ministre de la justice de à kelley pseudonyme conjoint de william 
et audrey kelley est un auteur américain de roman policier rue max à bruxelles 
le est une troupe de théâtre en résidence aux forges royales de nièvre le 
existe depuis plus de quinze ans l' équipe se consacre aux montages des pièces 
de pascal il y a d'abord la création en de au de nancy puis en et les villes 
créé au de la à paris en le est choisi dans le cadre de la politique culturelle 
des quartiers pour animer un site du de la à mulhouse une équipe de huit 
comédiens et de trois techniciens professionnels encadre un groupe d' une 
quarantaine de jeunes en difficulté et d' une dizaine d' adultes dans la même 
situation le résultat la création d' un spectacle de douze heures de l' 
obscurité qui sera joué sur quatre jours dans plus de vingt lieux de la ville 
l' aventure humaine et artistique qui devait durer mois va se prolonger pendant 
deux ans avec le soutien de la d' alsace c' est ainsi que grandi d' une partie 
des jeunes des quartiers va créer à scène nationale de mulhouse une épopée 
fulgurante sur les hussards de le spectacle sera joué ensuite en allemagne à la 
troupe continue aussi son travail de compagnie peu après pascal monte avec sa 
troupe les frontières spectacle créé à rixheim puis joué à strasbourg et à 
pantin strasbourg le ayant acquis un savoir faire remarqué et une capacité à 
fédérer des énergies multiples pascal et son équipe se lance dans une nouvelle 
expérience réaliser un film en numérique dans les dans le cadre de la politique 
culturelle de quartiers fin pascal s' installe dans le où il met en scène et 
répète avec sa compagnie la la pièce sera créée au des à strasbourg reprise à 
pantin puis à la de la de nevers en juin le est aujourd'hui installé à nevers 
pascal a mis en scène en sa pièce des ronces aux forges royales de reprise du 
spectacle à pantin à lormes et à en septembre en reprise à luzy et à beaune en 
septembre création de hommes pascal aux forges de en octobre création d' une 
pièce de michel benoit ou le prix de l' éternité à dans le cadre du 
tricentenaire de la naissance de pierre de la créateur des forges royales en 
septembre toujours aux forges royales de présente la dernière pièce de pascal 
entre chant et théâtre cette création marque un tournant dans la vie du c' est 
un véritable succès en septembre continue sur sa lancée avec une création au 
sujet contemporain la rentrée est marquée par la mise en scène des la nouvelle 
pièce de pascal s' offre pour plateau l' intégralité du bâtiment au clocheton 
des forges de le public est au rendez vous heureux de suivre les comédiens dans 
leurs périples théâtraux depuis a mis en place son festival printanier d' art 
le de l' réservés aux artistes amateurs il a pour but de donner à chacun la 
possibilité de faire découvrir sa passion artistique mêlant arts vivants et 
expositions le de l' âme est devenu un véritable rendez vous le accompagne les 
intervenants dans leur démarche artistique et assure la coordination de l' 
bibliographie de pascal les de mots création septembre forges royales de les 
création septembre forges royales de la création septembre forges royales de 
les création septembre forges royales de les hommes en moins création septembre 
forges royales de le des ronces création juin forges royales de le d' monologue 
création octobre à pantin danse les réserves scénario et réalisation d' un film 
en numérique écrit et réalisé dans le cadre du développement culturel des 
quartiers de la de strasbourg crève la création octobre au des de strasbourg 
éditions art et collection sur les frontières création à rixheim en mai puis 
reprise au des à strasbourg novembre pantin création à nationale de mulhouse en 
juin dans le cadre du site avec des jeunes et adultes de quartiers en 
difficulté les de l' obscurité création dans le cadre du site de mulhouse 
spectacle en trois épisodes joué sur trois jours et dans lieux différents 
réunissant une centaine de personnes cru égorgé création à mulhouse février 
clémence des lecture jouée à la de caen juin mulhouse les pièce radiophonique 
france décembre la vierge et valentin le contes france novembre et décembre les 
et les villes lecture publique et sur france dans le cadre du d' avignon à la 
claire les et juillet création au de la avril mai l' création au de nancy en 
novembre et reprise au à en les sales avignon liens externes site officiel 
catégorie troupe de théâtre française oscar est un guitariste de flamenco 
espagnol né à le parmi tant d' autres prix prestigieux de la guitare de 
flamenco récompensèrent son talent les national de de de de la et prix au des 
pionnier dans le domaine de la pédagogie de la guitare il accomplit un travail 
considérable qui se concrétise dans une méthode d' enseignement du flamenco 
très complète et rigoureuse son vaste répertoire de compositeur inclut diverses 
d' étude et de concert la pas à pas de la guitare en collaboration avec claude 
il est le créateur et directeur de la revue de flamenco il a eu l' honneur d' 
avoir été le tout premier professeur de guitare au prestigieux de moscou à l' 
de varsovie et à l' université de panama la présidence espagnole à l' 
européenne il fut invité dans les plus grandes villes d' europe sa guitare a 
conduit oscar sur les plus grandes scènes du monde le de york la nationale d' 
ottawa l' opéra du l' opéra royal de madrid le théâtre de l' de les salles de 
concert de sydney beyrouth boston helsinki catégorie guitariste de flamenco 
catégorie naissance en mars fichier logo vallon bleu le du est un endroit 
singulier unique en france c' est un parc de loisirs et de culture en pleine 
nature situé sur la commune d' allenc dans le département français de la lozère 
c' est sur la commune d' allenc que se trouve la limite des trois bassins 
versants du rhône la garonne et la loire le vallon est situé non là au pied du 
mont lozère créé à l' initiative de guillaume et réalisé en partenariat avec 
les collectivités locales le parc a ouvert ses portes en après années de 
démarches en le parc a accueilli visiteurs c' est un des sites les plus visités 
du département exemple de création artistique dans le vallon du permettant de 
jouer avec l' eau parc de découverte au vallon du ni manège ni frites ni 
hamburger le vallon du ne dispose pas d' attractions ou de manèges comme les 
parcs traditionnels mais d' installations conçues par des artistes il a été 
aménagé trois thèmes les jeux l' art et la nature c' est un parcours de pour 
trois à cinq heures de découvertes plus poétique que sportif accessible dès ans 
c' est un paradis pour enfants beaucoup viennent sans enfant exposition et 
animations parc le vallon du accueille des expositions d' art contemporain l' 
année au fil des ans y ont été présentés le travail de nombreux artistes comme 
ben claude combas soulages pierrick sorin michel expositions ont lieu dans la 
tour du dernier vestige du château de d'où sont issus deux grands maîtres de l' 
ordre des chevaliers hospitaliers de jean de jérusalem et guillaume de durant 
l' hiver l' équipe du mène de nombreuses actions en milieu scolaire dans le 
domaine des arts plastiques découverte de l' art du ateliers avec des artistes 
notes et références lien externe site officiel catégorie parc de loisirs en 
france catégorie parc à thème catégorie tourisme en lozère taille jakob jakob à 
à était un théosophe autrichien qui se qualifiait lui même de et que ses 
adeptes considèrent comme un prophète né dans une famille catholique d' 
agriculteurs modestes jakob fit des études pour devenir instituteur et 
envisagea aussi un temps une carrière ecclésiastique dès son plus jeune âge il 
manifesta des dons pour la musique et eut l' occasion d' apprendre à jouer à l' 
orgue au piano et du violon plus tard il s' est intéressé à d' astronomie et à 
la littérature mystique et occulte il lut des livres du franc maçon alias 
johann baptiste qui auraient donné pour plus tard au prophète des selon son 
biographe toujours selon il lut aussi des du médecin qui publia plusieurs 
livres médicaux populaires traitant du magnétisme animal et un livre sur franz 
anton du théosophe et mystique johann heinrich jung de emanuel de jakob et de 
il occupa quelque temps un poste de précepteur dans une famille à puis 
abandonnant l' enseignement vécut très en donnant parfois quelques leçons de 
musique et en accordant des pianos il se produisit quelquefois en concert et à 
l' occasion écrivait des critiques musicales dans le journal local en les 
efforts musicaux de furent enfin couronnés de succès il lui fut proposé à le 
poste de deuxième maître de chapelle il accepta l' offre et prit ses 
dispositions pour le départ quand le mars à heures du matin il le raconta plus 
tard à ses amis il avait fini sa prière du matin et était sur le point de 
quitter son lit il entendit résonner dans sa poitrine à l' emplacement du une 
voix qui lui parla ainsi il obéit aussitôt à cette mystérieuse injonction prit 
en main sa plume et écrivit mot pour mot ce qui lui fut dicté par une voix 
intérieure il renonça au poste de et ce moment consacra tout son temps à cette 
activité presque sans interruption jusqu'à la fin de sa vie à cette époque où 
le spiritisme était en vogue rappelons que victor hugo les tables tournantes de 
et camille entre autres s' y sont intéressés il se constitua un petit cercle de 
de qui de plus l' aidait selon jakob lui même la voix qu' il entendait était 
sans conteste parfois celle d' un ange qui parlait sur ordre de mais 
quelquefois il entendait aussi la voix il était un médium d' audition et de 
vision et aurait pratiqué l' écriture automatique les écrits comprennent 
environ pages manuscrites qui représentent pages imprimées soit environ tomes 
l' ensemble manque d' une structure claire les considérations religieuses et 
les exposés sur la genèse sont mélangées avec des descriptions de croyances 
populaires concernant l' éducation des enfants et l' alimentation cependant on 
peut grouper les textes quatre thèmes principaux écrits sur la création 
histoire de la l' humanité saturne le soleil naturel le grand horloger la 
maison de écrits sur l' au l' évêque martin robert le soleil spirituel scènes 
spirituelles écrits sur christ le grand évangile de jean non terminé tomes 
écrits qui prétendent être une révélation de textes apocryphes ou perdus l' 
enfance de inspiré du de jacques les trois jours dans le temple lettre de paul 
à la communauté de correspondance entre roi d' et de les révélations de jakob 
contiennent des déclarations sur l' enfance et la vie de donnent des 
explications sur la cohérence et le mystère du cosmos sur la destinée humaine 
sur l' au sur les anges et le monde spirituel l' univers avec ses multitudes d' 
astres constituerait d'après jakob l' aspect des grands hommes de la création 
il serait composé d' êtres spirituels originels qui tombèrent sous l' influence 
de lucifer et qui après la chute s' alourdirent et se solidifièrent en matière 
de cette matière sont issus les hommes qui sont par voie de conséquence le 
résultat indirect de la chute de le salut des esprits déchus est le but du plan 
de le lieu du sauvetage est la terre et là dans le de l' homme le sauvetage a 
par le développement intérieur une sorte de très longue évolution spirituelle 
en spirale ascendante passant par les stades minéral végétal animal et humain 
par l' obéissance au double commandement de l' amour l' homme parvient à la 
renaissance spirituelle il doit s' améliorer pour redevenir un être spirituel 
tel un ange et participer ainsi à l' divine de salut l' homme puisse comprendre 
et aimer le éternel celui s' est incarné en pourtant ceux ne constituent pas 
avec le une trinité comme chez les chrétiens jésus n' est qu' un des états de 
et utilise les deux mots et pour signifier le en passant par un développement 
vers le haut l' homme est sauvé celui qui se rebelle et refuse le 
perfectionnement devra passer par plusieurs réincarnations sur différents 
astres par exemple la lune et le soleil il soit redevenu parfait une damnation 
éternelle est rejetée réconciliation universelle selon l' opinion des nous 
sommes maintenant à la fin des temps du monde après une période recouvrant 
encore ans le royaume de paix éternelle de commencera les écrits de jakob 
constitueraient la venue sur terre de non en chair mais en esprit et l' 
accomplissement de jean outre la prétention de recevoir la parole de qui 
continuerait à se révéler et par là se surajouter à la l' ensemble de l' est 
gnostique et donc à coloration apocalyptique le sacrifice de sur la croix est 
en contradiction avec l' entreprise d' auto progressive proposée par la 
doctrine il se mêle aussi des concepts orientaux avec la possibilité de 
réincarnation qui font penser au age l' est entachée de passages antisémites 
que les ont cherché à dissimuler par une censure des éditions récentes entre 
autres choses jakob a aussi prédit la fin de la papauté pour l' an la doctrine 
est et à tendance apocalyptique le groupe annonçait en le retour du christ pour 
ses descriptions fantaisistes de vie sur la et le sont dignes de jules verne et 
contraires aux connaissances scientifiques on trouve des tant chez les spirites 
que chez les amateurs d' extra terrestres ou les amateurs de médecine d' 
anciens adeptes de jakob ont fondé les sectes de gabriele de erika de frieda 
maria à en suisse et christi d' edgar depuis son décès et jusqu'à aujourd'hui 
de nombreux suivant l' exemple de jakob et se fondant sur son idéologie 
constituent de petits groupes auxquels ils délivrent des messages de sous la 
forme parmi ceux gottfried max georg ida johannes ces groupes constituent la 
nébuleuse du mouvement de faisant partie du mouvement de une partie du groupe 
est impliqué dans les médecines complémentaires ou alternatives vend des 
médicaments solaires des récipients en verre violet foncé et est partisan de la 
de diffusion des écrits déjà de son vivant le petit cercle de sympathisants qui 
parfois mettait par écrit ce que jakob en état de vision leur dictait comme 
venant de faisait des copies le premier éditeur de quelques unes de ses fut 
carl friedrich dit dr en d' autres furent ensuite éditées par l' ami de 
johannes après le décès de ce dernier et du magnétiseur et spirite gottfried un 
des premiers adeptes de les manuscrits ont été rassemblés et publiés par la 
maison d' édition fondée en à par christoph friedrich aussi sous le nom de la 
même maison d' édition porta ensuite en le nom de et aujourd'hui le nom de otto 
en raccourci elle conserve les écrits de jakob depuis à et n' en permet pas un 
accès public il lui est reproché d' avoir corrigé censuré et raccourci une 
partie de ceux depuis une trentaine d' année avec l' explosion de la 
littérature ésotérique la propagande a repris avec l' aide financière d' une 
association de soutien à la diffusion de l' jakob des traductions ont été 
faites en de nombreuses langues des enregistrements sur cassettes audio les 
sont très actifs sur internet sites de présentation forums propositions de 
médicaments selon les recettes de jakob écrits de jakob la maison de dieu 
préhistoire de l' humanité helios la maison de dieu helios enfance de ou de 
jacques helios jésus à douze ans au temple helios le des enfants dans l' au 
helios le chemin de la renaissance spirituelle helios l' évêque martin helios 
helios correspondance de avec roi d' helios grand de jean tome helios grand de 
jean tome helios grand de jean tome helios grand de jean tome helios grand de 
jean tome helios grand de jean tome helios grand de jean tome helios grand de 
jean tome helios grand de jean tome helios grand de jean tome helios grand de 
jean tome helios écrits sur jakob kurt der stuttgart matthias berlin helmut der 
lothar antoinette jakob dissertation an der der reinhard jakob in heiner der 
der anita wolf jakob anita wolf http michael jakob books on jörg jakob der 
düsseldorf liens externes site français autre site français de d' édition 
présentation en français de la de christi article jakob sur le site protestant 
sectes site critique avec une introduction en français en suisse un homme qui 
appliquait les préceptes éducatifs de jakob martyrisait ses deux petites filles 
l' une d' elle était décédée en un triple meurtre rituel religieux dans la 
famille alexander adepte de georg qui faisait partie du mouvement de fiche sur 
l' lux et remèdes selon les recettes de jakob entreprise suisse qui produit et 
vend le verre violet les médicaments solaires à site hit du pro de site pro et 
vente de médicaments catégorie petit mouvement religieux catégorie naissance 
dans l' archiduché d' autriche catégorie naissance en catégorie naissance en 
juillet catégorie décès en août catégorie écrivain autrichien catégorie 
écrivain de langue allemande clancy tom catégorie tom clancy logo de l' édition 
de la source est une comédie romantique américaine réalisée par dennis le film 
est sorti le aux états quand darren rencontre judith rien ne va plus cette 
diablesse d' hommes va en faire son esclave alors wayne et les meilleurs amis 
du pauvre homme vont tout faire pour le sauver mais leurs plans excentriques 
vont tout bouleverser fiche technique titre original titre français diablesse 
réalisateur dennis scénariste hank et greg producteur neal moritz directeur de 
la photographie arthur albert musique mike monteur patrick don vito et debra 
neil chef décorateur michael pays d' origine distribution columbia columbia 
durée format couleur dates de sortie jason emmanuel darren steve jérôme wayne 
jack christophe lemoine amanda virginie judith amanda dorothée sandy lee 
philippe coach norton neil diamond yves marie lui même norman ministre colin le 
homme notes et références liens externes diablesse sur l' catégorie film 
américain sorti en catégorie film australien sorti en catégorie comédie 
romantique catégorie film se déroulant à catégorie film de columbia catégorie 
film d' washington participants de la de nombre d' épreuves vainqueur de titre 
libre texte libre titre libre texte libre titre libre texte libre site web 
précédent lien suivant lien l' édition de la de la major s' est jouée le entre 
le de la angleterre champion de la de l' et le de champion de la de l' cette 
finale est identique à celle de l' édition de la compétition l' équipe des s' 
est imposée buts à résumé du match composition des équipes au coup d' envoi du 
match goals joseph dwayne rosario rapport washington alex catégorie événement 
sportif à washington catégorie football en catégorie sport aux états en 
catégorie sport en novembre michel de russie en russe né le à versailles décédé 
le à sydney australie le même jour que son cousin le grand duc mikhaïl de 
russie fut un prince de russie membre de la de fils de andré et d' élisabeth le 
michel épousa à sydney jill murphy divorcés en le il épousa à sydney shirley 
grammond veuf michel épousa à sydney le julienne michel vécut au sa grand mère 
la grande duchesse xenia de russie la mondiale il s' engagea dans la royal et 
fut employé à l' entretien des avions embarqués la guerre terminée il devint 
ingénieur en aéronautique et s' installa en australie où il réside encore 
michel de russie est protecteur de l' de l' orthodoxe des de jean de jérusalem 
il est président de l' le en compagnie de son épouse julienne il assista aux 
funérailles de nicolas et des membres de sa famille le grand duc mikhaïl de 
russie décéda le à sydney en australie il fut inhumé à l' de bay à sydney 
hasard fit qu' à des milliers de kilomètres le même jour décéda son cousin le 
prince mikhaïl de russie michel de russie appartient à la quatrième branche 
issue de la première branche de la d' russie elle même issue de la première 
branche de la d' ces trois branches sont issues de la première branche de la d' 
par sa grand mère la grande duchesse xenia de russie michel est l' arrière 
petit fils de l' empereur alexandre et le petit neveu de nicolas par son grand 
père le grand duc alexandre de russie le prince est le descendant du tsar 
nicolas notes et références liens internes alexandre de russie arrière grand 
père paternel dagmar de danemark arrière grand mère paternelle michel de russie 
arrière grand père paternel xenia de russie grand mère paternelle alexandre de 
russie grand père paternel liens externes un prince parmi les hommes mais peu 
de il savait catégorie maison d' catégorie naissance en juillet catégorie décès 
en septembre catégorie naissance à versailles catégorie décès à sydney 
catégorie prince de russie catégorie tourisme dans l' hérault h + h h apparence 
granulés ou poudre hygroscopique formule cacher oui avec décomposition 
partielle soluble dans l' eau l' alcool l' éther symboles le bromure de zinc 
est un acide de lewis solubilité dans l' eau utilisé pour blinder les fenêtres 
de surveillance des réactions nucléaires deux vitres sont remplies d' une 
solution aqueuse de bromure de zinc plomb ce type de fenêtre ne noircit pas il 
est utilisé dans la fabrication du bromure d' argent pour la photographie notes 
et références catégorie composé du zinc enregistré & enregistré lieu durée min 
genre hard rock format single auteur compositeur auteur compositeur label 
warner records single précédent date single single suivant date single piste 
précédente piste suivante est une chanson américaine de écrite et composée par 
et sortie en elle est classée au aux et au et aux singles il s' agit du single 
de l' album disque d' réalisé par p. on y voit jouer en cette chanson est 
reprise sur la bande originale du film la et sur celle des jeux hero hero et 
for notes et références catégorie chanson américaine catégorie chanson de hard 
rock catégorie single musical sorti en catégorie économie de l' hérault lieu de 
naissance dinan date de décès lieu de décès toulon origine grade contre amiral 
début de carrière fin de carrière conflit d' indépendance des états de la et de 
l' commandement dix août faits d' armes campagne de d' distinctions de la d' de 
louis autres fonctions maritime jean anne christy de la dit christy né le à 
dinan et mort à toulon le est un officier de marine français des fils d' un 
capitaine de la française des orientales il commence sa carrière volontaire 
dans cette même compagnie en il est enseigne dès et fait croisière jusqu'en 
chine puis en aux service en mer dans la marine royale il entre au service du 
roi le lieutenant de frégate et sert sur la frégate sur ce bâtiment il 
participe à la bataille d' en juillet au sein de la flotte du comte d' 
orvilliers il est fait enseigne de vaisseau le février sur le vaisseau le de l' 
escadre du bailli de et participe à toute la campagne dans les mers des 
assistant à quatre combats il passe sur le vaisseau mais il est de quart le 
vaisseau s' échoue au retour en france en il est sanctionné de ce fait son 
capitaine ait été à ses côtés au moment du naufrage il est radié de la marine 
dans la marine de la il est blanchi et réintégré comme lieutenant de vaisseau 
dans la marine de la en février au moment de la déclaration de guerre à l' 
angleterre il est presque aussitôt promu capitaine de vaisseau car il faut 
combler les vides laissés par l' émigration massive des officiers de la marine 
royale il commande les vaisseaux le et le membre de la noblesse il est destitué 
en janvier mais réintégré en novembre il commande une division de frégates puis 
le un vaisseau de canons en il est général de l' escadre de pour son fameux 
raid en il prend ensuite le commandement du il participe à la bataille d' le 
juin dans l' escadre de qui bat l' amiral être à son tour battu quelques jours 
plus tard service à terre sous l' en il est nommé commandant militaire du port 
de brest puis de celui de toulon de à il assure à plusieurs reprises entre et 
l' intérim du préfet maritime le contre amiral malade il exerce aussi les 
fonctions de major général à plusieurs reprises décoré de l' ordre de louis le 
il est mis en retraite le décembre puis réintégré dès mars pour être en 
retraite en juillet de la même année mais avec cette fois le titre honoraire de 
contre amiral il meurt à toulon en notes et références catégorie naissance en 
catégorie naissance à dinan catégorie décès en juillet catégorie amiral 
français du siècle catégorie marin d' catégorie préfet maritime de toulon 
catégorie officier de la d' honneur catégorie chevalier de l' ordre royal et 
militaire de louis catégorie décès à toulon lieu de naissance reims marne date 
de décès lieu de décès profession et présentateur autres activités années 
actives depuis les années presse écrite autres médias chroniqueur dans pas à 
mon poste depuis septembre emmanuel surnommé maître né à reims marne le est un 
journaliste et un présentateur de radio et de télévision française né à reims 
marne il vit ans à toulouse puis six ans à lille durant sa petite enfance 
diplômé de l' supérieure de journalisme de paris il officie au début des années 
sur différentes radios libres radio germain en en il travaille à une radio 
lancée par et le d' informations et de relations publiques des armées en 
emmanuel rejoint à monaco pour y présenter les flashes d' information puis les 
journaux de et il présente le journal de monte carlo chaque soir à en il 
retourne à paris sur france groupe france durant deux ans il présente la revue 
de presse dans la en septembre il crée une chronique quotidienne sur l' 
actualité des média dans laquelle il reçoit un invité en il rejoint marc 
olivier sur la chaîne à péage au sein de la rédaction de l' émission en 
emmanuel accompagne marc olivier lorsqu' il créé sa société emmanuel est 
rédacteur en chef des reportages média pour ailleurs puis en pour l' émission + 
en il rejoint pierre antoine pour la rédaction en chef de l' émission sur la 
chaîne star en il participe à la première saison du grand de comme chroniqueur 
média en il fait son retour à la radio sur pour l' émission refait la télé aux 
côtés d' isabelle et sébastien en emmanuel rejoint europe et jean marc pour 
devenir le rédacteur en chef du de la télé devenu grand en septembre il 
présente la chronique indiscrétions vers et assure les remplacements à la 
présentation de l' émission quand jean marc est en vacances emmanuel assure 
chaque matin une chronique à et intitulée la télé ce soir la rentrée il est 
chroniqueur à la télévision au côté de philippe dans l' émission diffusée 
chaque samedi soir à h sur la chaîne paris septembre tout en continuant ses 
activités sur europe il est chroniqueur dans l' émission quotidienne à vous 
présentée par alessandra sur france entre h et h il conseille chaque soir un 
programme à voir à la télévision à la rentrée emmanuel ne travaille plus sur l' 
émission grand mais il reste sur europe il anime des chroniques sur la 
télévision et les médias le matin et remplace michel à la revue de presse de 
ses vacances il continue aussi sa participation à à vous sur france depuis 
octobre il coanime avec la guadeloupéenne babette de l' émission plats de 
babette tous les ends sur france juillet il présente sur europe la plage un 
magazine culturel et divertissant diffusé du lundi au vendredi de à en présence 
de nombreux invités à la rentrée il reprend sur europe la en semaine de à tout 
en continuant à participer à à vous sur france à et il annonce toujours le 
carillon d' europe en disant la phrase il présente chaque semaine sur france 
ondes du monde un magazine média avec des images venues des télés du monde 
entier commentées par un invité en plateau à la rentrée emmanuel n' est pas 
reconduit pour les petits matins d' europe et quitte la station il garde sa 
fonction de chroniqueur sur france dans à vous et continue de coanimer l' 
émission culinaire petits plats de babette sur france à la rentrée emmanuel va 
quitter à vous pour rejoindre l' émission pas à mon poste sur emmanuel est 
membre du conseil d' administration du de france en mai la marionnette de 
maître fait son apparition dans l' émission satirique de marionnettes de l' 
info diffusée sur dans un sketch consacré à jean marc notes et références 
catégorie journaliste français du siècle catégorie journaliste français du 
siècle catégorie animateur de radio français catégorie animateur de télévision 
français catégorie naissance en décembre catégorie naissance à reims catégorie 
animateur à europe manifestation de proches des femmes assassinées en les de 
femmes de désignent une série d' assassinats commis depuis dans la ville de au 
nord du mexique beaucoup de ces meurtres n' ont jamais été élucidés selon plus 
de cadavres ont été trouvés jusqu'en juin et plus de femmes sont considérées 
comme disparues selon d' autres sources le nombre des disparues serait 
supérieur à la plupart des victimes étaient âgées de à ans au moment des faits 
elles travaillaient dans les de groupes internationaux qui ont été construits à 
proximité de la frontière pour victimes des abus sexuels ont été constatés 
cadavres n' ont pas pu être identifiés car ils étaient trop déformés 
international en novembre le porte parole mexicain des droits de l' homme luis 
a déclaré que femmes avaient été assassinées dans l' année et que la ville 
était la honte du pays le décembre la interaméricaine des droits de l' homme a 
condamné l' état du mexique pour avoir manqué à ses devoirs pour trois à 
critiques ouvertes des autorités publiques la série de meurtres dure depuis 
janvier c' est cette date qu' on a commencé le décompte des victimes et n' a 
jamais été stoppée pour cette raison un doute très sérieux plane sur les 
capacités des enquêteurs doute relayé dans le pays mais aussi frontières 
mexicaines on reproche ainsi aux autorités la corruption l' incompétence l' 
intimidation de témoins un point important est qu' après avoir fait intervenir 
le fbi pour réaliser une enquête poussée elles en auraient ignoré les 
conclusions ainsi malgré des emprisonnements multiples la série ne s' est pas 
arrêtée ceci n' a pas empêché les autorités de nier et son existence même la 
position officielle du parquet rendue publique dans un rapport est que des 
meurtres sont le fait de conflits selon la médiatrice patricia plus de des 
meurtres seraient liés aux milieux de la drogue et de la prostitution les 
proches des victimes témoignent que les autorités ne les prennent pas au 
sérieux et qu' ils n' obtiennent que des renseignements parcellaires est des 
faux à leurs requêtes le gouvernement mexicain se soucierait peu de ces 
disparitions et s' occuper du trafic de drogue à destination des états en 
février l' avocat mario qui défendait le prévenu gustavo est abattu par des 
policiers ceux affirmèrent qu' ils avaient agi la légitime défense des témoins 
oculaires contredirent les affirmations des fonctionnaires le mai le président 
mexicain a déclaré à des journalistes que la majorité des meurtres de avait été 
élucidés et que les coupables étaient derrière les barreaux il a critiqué les 
médias qui selon lui ressassaient toujours les mêmes à meurtres a relativisé l' 
ampleur de la série des meurtres et passé sous silence la possible implication 
de la police la corruption éventuelle de la justice les mères les familles et 
amis des victimes sont regroupées dans la de a filles doivent rentrer à la 
maison l' objectif de l' association est d' attirer l' attention sur la 
situation de d' exercer une pression sur le gouvernement et l' opinion publique 
et de briser ainsi le silence rendre impossible l' impunité des auteurs ses 
membres demandent que les meurtres non élucidés le à même ils sont menacés leur 
action de nombreuses personnes ont été emprisonnées considérées comme suspects 
impliqués dans ces meurtres en série on reproche à la police mexicaine de 
détenir de preuves sérieuses à l' encontre des suspects et de se retrouver dans 
l' obligation de relâcher des personnes présumées coupables on lui reproche d' 
avoir obtenu des aveux en ayant recours à la torture d' avoir falsifié des 
preuves d' avoir kidnappé des femmes en le conducteur de bus víctor javier est 
déclaré libre à l' occasion d' un procès en appel auparavant il avait été 
condamné à ans de prison pour le meurtre de femmes aveux obtenus sous la 
torture le premier suspect à avoir été incarcéré était le chimiste égyptien 
abdul latif sharif il avait fui en à pour échapper à une expulsion imminente il 
a été reconnu coupable aux d' un nombre considérable de violences et viols 
après sa condamnation en pour le meurtre d' une jeune travailleuse la police 
incarcéra groupes de jeunes hommes ceux prétendirent que sharif les avait payés 
depuis sa cellule de prison les meurtres en série se poursuivent et qu' il soit 
ainsi innocenté malgré l' incarcération de sharif et de ses complices la série 
continua ce qui mena à des spéculations si les véritables coupables étaient 
encore en liberté ou si les nouveaux meurtriers ne faisaient que continuer la 
série par simple mimétisme en christina fut assassinée le coupable fut 
interpellé au moment où il tentait de charger dans le coffre de sa voiture le 
corps lacéré et marqué de nombreux sévices il prétendit qu' il se trouvait en 
état de légitime défense lorsqu' il l' avait tuée pour cette raison il ne fut 
privé de liberté que pour ans un indice supplémentaire laissant penser que la 
justice est gangrénée par la corruption documentaire de lourdes en le 
journaliste et écrivain mexicain sergio a publié en des récit romancé de sa 
propre enquête sur les meurtres de ses investigations ont d'ailleurs failli lui 
coûter la vie puisqu' il a échappé par miracle à un assassinat commandité par 
des trafiquants en juin en a réalisé un court documentaire de minutes sur les 
mères des victimes intitulé les mères de luttent contre les meurtres de femmes 
en est sorti le film de avec jennifer et antonio en sort le film mexicain de 
carlos avec dans le rôle principal l' actrice ana de la qui revient sur les 
événements de dans le courant de l' année fiche du film consultable sur l' tori 
amos évoque les meurtres dans la chanson sur son album venus paru en le roman 
pages de roberto publié de manière posthume en est centré sur les meurtres de 
santa teresa dans le roman le roman est divisé en cinq parties dont n' avait 
achevé que quatre et demi avant sa mort décrit l' horreur du une série de 
personnages dont l' écrivain allemand qui évoque thomas modifiant les noms des 
lieux et des personnages fournit une description détaillée des faits énumérant 
dans la quatrième partie du roman en environ pages plus de meurtres de femmes 
survenus et de nombreuses péripéties des enquêtes policières et journalistiques 
il s' inspire des notes recueillies par le journaliste sergio avec lequel il 
était en contact étroit eclipse de lune roman de rolo noir la chanson du groupe 
rock américain parle des meurtres de de peggy adam édition est une bande 
dessinée sur les disparues de la de la de est une pièce de théâtre sur les 
victimes de en eric chante les meurtres de dans la chanson intitulée dans l' 
album en le film avec silvester se déroulera à notes et références voir aussi 
der du août page die teresa diana lisa a natalie panther violence in mexico les 
de liens internes protocole facultatif à la sur l' élimination de toutes les 
formes de discrimination à l' égard des femmes liens externes le diplomatique 
août informations sur franz der der james mexico dans le york du octobre ginger 
dans le york du septembre de a die de rapport d' juin militantes mexicaines 
menacées à radio france international ville frontière d' une extrême violence 
rapport de die der mädchen rapport de catégorie violence contre les femmes au 
mexique catégorie affaire criminelle meurtres de femmes de le château de est un 
antique château féodal situé sur la commune d' allenc en lozère france il ne 
reste plus aujourd'hui qu' une tour située au centre du parc nature du vallon 
du où il accueille diverses expositions le château est situé sur la commune d' 
allenc au pied du mont lozère à l' époque de sa construction il était inclus 
dans les possessions des barons du l' une des huit du le château est sans doute 
établi au mention en est faite à la fin de ce siècle par le propriétaire des 
lieux dans une requête l' évêque de mende pouvoir établir une chapelle au sein 
du château la distance jusqu'à l' église paroissiale d' allenc étant trop 
importante c' est sans doute dans ce château que naît guillaume de le grand 
maître de l' ordre des chevaliers hospitaliers de jean de jérusalem son neveu 
de lui aussi né au château sera son successeur d' azur au chevron d' or 
accompagné de deux étoiles en chef et d' une épée en pointe la garde en haut le 
blason des en l' héritier des jean est ruiné et contraint de vendre une grande 
partie de ses biens le château de est racheté par jean juge royal de nîmes et 
de beaucaire lorsque sa fille se marie le château devient ainsi propriété de la 
famille de mais peu de temps après les guerres de religions vont détruire une 
grande partie du château en la tour seule subsistance du château et le domaine 
sont vendus à la famille de bagnols les bains un siècle plus tard en les 
vendent l' ensemble à la famille de qui récupère ainsi ses propriétés en la 
tour est inscrite aux monuments historiques en le domaine échoit à jacqueline 
et guillaume qui vont bâtir la tour le parc à thème du vallon du qui ouvre ses 
porte en la tour devient alors le centre des expositions qui y ont lieu chaque 
année sources et références lien externe catégorie monument historique de la 
lozère catégorie monument historique inscrit en catégorie logo le comté de est 
une zone d' administration locale de la région du en australie le centre 
administratif du comté est le comté a été établi en le comté comprend les 
villes de et portland il y a aussi des îles inhabitées faisant partie du comté 
telle l' île du lézard island depuis il a perdu une partie de son territoire 
aux dépens de comtés aborigènes hope river et qui sont maintenant des comtés 
indépendants le comté abrite sites classés au patrimoine mondial de l' humanité 
le parc national de et la grande barrière de corail statistiques sur le de 
catégorie far logo sur royale pris sur catégorie logo de clubs de football 
belgique catégorie royale catégorie région du est une espèce d' amphibiens de 
la famille des cette espèce se rencontre en malaisie péninsulaire et en 
malaisie orientale en indonésie au et à dans le de la thaïlande mesure de à 
pour les mâles et de à pour les femelles sa coloration est de couleur verte 
avec des taches sombres cette espèce est nommée en l' honneur de charles 
publication originale on or texte intégral liens externes notes et références 
catégorie anoure nom scientifique les états généraux de l' europe sont le 
principal rassemblement de la société civile française et européenne en europe 
destiné à susciter une dynamique commune une plateforme vous informe et vous 
permet de participer http l' idée des états généraux de l' europe a été portée 
dès par le président fondateur d' guillaume à la suite du rapport que l' avait 
réalisé avec plates formes d' européennes et remis au européen le le rapport 
mettait en évidence un déficit de fierté européenne et la nécessité d' un 
travail collectif permettant de mieux mettre en perspective et porter les 
principaux bénéfices et progrès collectifs de la dynamique européenne notre 
europe d'abord par la voix de jacques et de se rallie à l' idée en novembre de 
la même année puis sylvie élue à la tête du européen france mobilise dès les 
moyens de son organisation première édition la première édition des états 
généraux de l' europe s' est tenue à lille france le sur le thème de la fierté 
européenne les états généraux ont lancé à l' échelle continentale les 
célébrations du cinquantième anniversaire du traité de rome de il s' agit de la 
première grande manifestation de la société civile européenne après les non 
français et néerlandais au projet de européenne cette première édition a 
rassemblé plus de participants organisations non gouvernementales syndicats et 
associations françaises et européennes et intervenants qui ont participé à 
ateliers participatifs les résultats des travaux ont donné lieu à un rapport 
remis aux dirigeants européens à la suite du succès inattendu de ces premiers 
états généraux de l' europe les et associations partenaires ont décidé en l' 
organisation de seconds et troisièmes états généraux à l' occasion de la 
présidence française de l' européenne sur le thème de la citoyenneté et à l' 
occasion des élections européennes de juin seconde édition les seconds états 
généraux dont la mise en est par europe et le européen mobilisent partenaires 
associatifs et syndicaux français et européens ils rassemblent au lendemain du 
européen de bruxelles et quelques jours après le non irlandais plus de 
personnes de tout le continent personnalités européennes de première importance 
s' y sont retrouvées mélangées avec le grand public dont parmi les participants 
le président de la italienne le président du groupe au parlement européen 
daniel l' ancien premier ministre guy de nombreux ministres dont michel et jean 
pierre et anciens ministres français et européens dont mario les représentants 
des principales du continent troisième édition une troisième édition s' est 
tenue l' occasion du anniversaire de la déclaration en avril à strasbourg en 
présence du président de la européenne et de nombreux ministres et commissaires 
européens il a donné lieu à une intervention du ministre français pierre sur le 
rôle de la qui a lancé une polémique quatrième édition la quatrième édition se 
tiendra à paris le mars sur le thème ensemble sortons de la crise notes et 
références catégorie états généraux catégorie association ou organisme de l' 
européenne image paris orly aéroport paris orly code code abrégé en aéroport d' 
orly est un aéroport situé à quatorze kilomètres au sud de paris il est utilisé 
pour les vols nationaux européens et les vols à destination du du moyen des dom 
tom français et du canada montréal et l' aéroport paris orly est la deuxième 
plate forme de france après l' aéroport paris charles de et le dixième aéroport 
européen avec mouvements par an en il est divisé en deux aérogares principales 
l' aérogare et l' aérogare quatre halls et dispose de trois pistes l' aéroport 
compte aussi une aérogare de fret et une zone d' entretien il est géré par la 
société de paris son implantation au milieu d' une urbanisation forte habitants 
au et les nuisances qu' il génère ne permettent pas son développement lire l' 
article aéroport paris orly aéroport paris orly et grand sur le grand canal est 
un quartier du district de brent à londres au nord ouest de la ville ce 
quartier se développe qui en est l' artère principale et qui contient de 
nombreux restaurants indiens et pakistanais le quartier est proche des stations 
de métro suivantes tube station lane tube station royal tube station station 
catégorie brent londonien logo sur pris sur a catégorie logo de clubs de 
football belgique catégorie lieu de naissance de york nationalité date de mort 
lieu de mort californie profession exécutive films notables bill conjoint aldo 
luis parisot août site internet sally est une monteuse de film américaine née 
le à état de york et morte le à elle est connue pour avoir réalisé le montage 
de tous les films du réalisateur quentin jusqu'à en sally est la fille de 
warren et charlotte tous deux professeurs à l' université de en elle sort 
diplômée en cinéma de la elle se marie en au réalisateur dean parisot avec qui 
elle a enfants lucas et isabella en elle assure le montage de son premier film 
important elle rencontre ensuite quentin qui cherche un monteur pour son 
premier film et s' entend très bien avec lui jusqu'à sa mort elle assure le 
montage de tous les films de et est nommée à deux reprises à l' oscar du 
meilleur montage pour et elle a été retrouvée morte à le septembre à l' âge de 
ans elle était faire de la randonnée la veille par une température dépassant ce 
qui a pu être un facteur de son décès de cause naturelle le rappeur lui rend 
hommage sur le titre avec justin james et de bruce van les de steve for de john 
bailey de quentin entre ciel et terre heaven d' oliver de quentin groom four 
film à sketches segment de quentin les hommes de l' ombre de lee le de nuit d' 
ole jackie de quentin joão sete de xavier beauvois et eugene john de billy bob 
thornton de jolis chevaux de billy bob thornton bill volume de quentin bill 
volume de quentin boulevard de la mort de quentin dans le diptyque avec robert 
de quentin vidéo de michael productrice exécutive de jolis chevaux de billy bob 
thornton las sierra du meilleur montage pour bill volume de quentin de la 
monteuse de l' année san diego du meilleur montage pour bill volume oscars 
meilleur montage pour de quentin eddie du meilleur montage pour meilleur 
montage pour meilleur montage pour bill volume eddie du meilleur montage pour 
bill volume de quentin oscar du meilleur montage pour british du meilleur 
montage pour du meilleur montage pour voir aussi liste de monteuses monteur et 
liens externes catégorie monteur américain catégorie naissance en décembre 
catégorie naissance dans l' état de york catégorie décès en septembre catégorie 
est une zone du quartier de à cheval sur les districts de camden et de brent 
dans la ville de londres le quartier est desservi par les stations de métro 
suivantes catégorie brent londonien catégorie camden londonien image un désigne 
un aérostat de type dirigeable rigide de fabrication allemande mais est souvent 
utilisé dans la langue populaire pour désigner ballon dirigeable c' est le 
comte allemand ferdinand qui en initie la construction au début du la 
conception très aboutie des zeppelins des références pour tous les dirigeables 
rigides zeppelin devient un nom commun cela ne s' applique en français qu' aux 
dirigeables rigides allemands les dirigeables rigides diffèrent des dirigeables 
de type souple en ce qu' ils utilisent une enveloppe externe aérodynamique 
montée sur une structure rigide avec plusieurs ballons séparés appelés cellules 
chaque cellule contient un gaz plus léger que l' air de l' hydrogène un 
compartiment petit pour les passagers et l' équipage était ajouté dans le fond 
du cadre plusieurs moteurs à combustion interne fournissent l' énergie motrice 
quand le comte décède en hugo lui succède à la tête de l' entreprise l' 
entreprise est prospère jusqu'aux années et réalise des transports de l' 
allemagne vers les états d' amérique et l' amérique du l' aéronef qui rencontre 
de succès dans cette période est le qui vole sur plus d' un_million et demi de 
kilomètres incluant la première et seule circumnavigation du globe avec un 
dirigeable pendant les années environ d' existence des au sein de la compagnie 
aérienne l' exploitation de ce type d' aérostat est assez profitable et les 
voyages sont menés en toute sécurité jusqu'à l' incendie du lire l' article les 
districts représentent le premier niveau de subdivision des départements 
français de à dans l' organisation du territoire proposée par jean qui visait à 
homogénéiser le découpage du territoire français le département pouvait être 
divisé jusqu'à neuf districts et chaque district comportait de trois jusqu'à 
trente deux cantons les districts disparaissent de la législation en et sont 
remplacés par les arrondissements le le l' nationale constituante prend un 
décret relatif à la constitution des assemblées primaires et des assemblées 
administratives sanctionné par louis par lettres patentes en janvier il devient 
la loi du décembre relative à la constitution des assemblées primaires et des 
assemblées administratives son préambule prévoit une nouvelle division du 
royaume en départements tant pour la représentation c' est à dire l' élection 
de l' nationale législative que pour l' administration la subdivision de chaque 
département en districts la subdivision de chaque district en cantons d' 
environ lieues carrées lieues communes de france réunissant une ou plusieurs 
municipalités chaque district est administré par une administration de district 
de douze membres élus par l' assemblée des électeurs du district réunis au chef 
lieu de celui liste des districts par ordre alphabétique des départements voici 
dessous la liste des districts par ordre alphabétique des départements notes et 
références voir aussi articles connexes histoire des départements français 
arrondissement français canton français alphonse est un peintre français robert 
vivants du vieux colombier paris martine bertrand michèle alphonse et ses amis 
il y a ans disparaissaient alphonse et maurice d' artiste catégorie peintre 
français du siècle catégorie naissance en catégorie décès en une maison de est 
une zone du nord ouest de londres située dans le district de brent catégorie 
brent londonien catégorie géographie de londres rana est une espèce d' 
amphibiens de la famille des cette espèce se rencontre à environ d' altitude en 
populaire de chine dans les provinces du et du en corée du nord rana peut 
mesurer jusqu'à pour les mâles et pour les femelles les mâles présentent des 
membres plus allongés la coloration générale de l' espèce varie entre le et le 
brun avec ou non la présence de taches sombres le ventre du mâle est de couleur 
gris jaunâtre avec de petites taches noires recouvrant la gorge et la poitrine 
les femelles présentent ces mêmes motifs et en période de reproduction leur 
ventre est de couleur jaune vert rana s' en distingue par un ventre blanc 
laiteux chez le mâle et des taches rougeâtres sur la gorge et la poitrine de la 
femelle lien de parenté rana présente des similitudes avec rana toutefois elle 
s' en distingue par une coloration ventrale différente et par l' absence de sac 
vocaux son nom d' espèce composé de et du suffixe latin qui vit dans qui habite 
lui a été donné en référence au lieu de sa découverte le de dans la province du 
publication originale & huang china for liens externes notes et références 
catégorie anoure nom scientifique siège rue du denis paris idéologie 
syndicalisme internationale internationale des travailleurs et des peuples pour 
une européenne des travailleurs couleurs rouge site http ouvrier autre lien le 
ouvrier indépendant est un parti politique français créé le à la suite de la 
dissolution du des travailleurs qui a joué un rôle important dans son 
développement le revendique membres fondateurs son premier congrès sa fondation 
une devise est donnée à ce parti pour le socialisme la et la démocratie son 
journal hebdomadaire est ouvrières qui se veut une tribune libre de la lutte 
des classes il est tiré à par semaine positions politiques la reconnaissance de 
la lutte des classes parti ouvrier renvoie à la classe ouvrière c' est à dire 
en terme marxiste à la classe qui n' a pour seule richesse que sa force de 
travail qu' elle est tenue de vendre à une minorité d' exploiteurs la classe 
capitaliste à qui appartiennent les moyens de production le nom de ce parti 
renvoie aussi au mouvement ouvrier porteur de conquêtes démocratiques 
nombreuses le temps de travail légal les conventions collectives les congés 
payés la sécurité sociale l' association des ouvriers des paysans des artisans 
des petits commerçants des retraités des chômeurs des intellectuels des jeunes 
dans des organisations indépendantes de la classe capitaliste selon son 
manifeste le ouvrier indépendant reconnaît la lutte des classes ce qui induit 
dans la suite du manifeste la position suivante le ouvrier indépendant se 
déclare pour le socialisme et le parti adopte pour principe l' indépendance 
financière et est organisé sur le mode fédéraliste les courants du le s' est 
fondé dans le but de les les courants qui existent en son sein ne sont donc pas 
des tendances en lutte pour la direction du parti mais au contraire des 
courants qui se sont regroupés sur une base et des accords communs sans renier 
leur histoire respective il s' agit donc pour le sous la forme d' un parti de 
renouer avec il existe quatre courants au sein du définis dans les statuts de 
son manifeste le même manifeste précise que le courant trotskyste se nomme 
courant il est membre de la le courant communiste se nomme ses membres sont des 
ex militants du et le journal de ce courant résistances le courant socialiste 
regroupe des ex militants du et du ce courant publie la revue la défense du 
socialisme qui est par des militants socialistes du et le courant syndicaliste 
lire ici rupture avec l' et internationalisme le se prononce dans son manifeste 
pour la rupture avec l' qu' il présente comme étant un ensemble d' l' article 
du traité de qu' il dénonce d' avoir pour seul et unique but la défense de la 
concurrence libre et non faussée du marché poussant aux privatisations aux 
délocalisations et à la casse des statuts ou des droits des travailleurs à 
cette europe il oppose et c' est pourquoi il est membre de l' internationale 
des travailleurs et des peuples et du pour une européenne des travailleurs 
contre la guerre et l' exploitation le en manifestation pour la levée du blocus 
de en etant internationaliste le se prononce contre la guerre contre l' 
exploitation et pour le droit des peuples à disposer d' eux même il a donc 
participé depuis sa création à de nombreuses manifestations allant dans ce sens 
campagne pour l' interdiction des licenciements une de presse donnée le 
décembre les quatre secrétaires nationaux du ont pour faire face à la crise 
économique et aux vagues incessantes de licenciements appelé toutes les 
organisations se réclamant de la défense de la classe ouvrière et de la 
démocratie à organiser une marche unie sur paris pour l' interdiction des 
licenciements pour cela le propose la constitution d' un comité national dans 
le respect de la diversité et des positions de chaque parti pour l' 
organisation d' une marche unie sur paris pour l' interdiction des 
licenciements depuis des comités locaux se sont constitués dans toute la france 
sur le mot d' ordre interdiction des licenciements et appelant à cette marche 
unie sur paris mais aucune autre organisation politique n' y participe les 
meetings le a organisé plusieurs meetings depuis la conférence de presse de 
décembre pour appeler à la marche unie sur paris le premier rassemblement eu 
lieu à montreuil le février où personnes furent réunies selon le suivirent les 
meetings de ginestas le mars participants de nantes participants et de toulouse 
participants le mars de sarreguemines participants et de participants le mars 
de marseille participants le mars le meeting de bordeaux participants le avril 
les meeting de paris espace participants le octobre et le juin à tous ces 
meetings des élus et des membres du prirent la parole des syndicalistes des 
ouvriers et des jeunes les rassemblements le mai le organisa un rassemblement 
qui n' est pas la marche unie contre les licenciements à laquelle il appelle 
mais qui fut un des sujets central et abordé dans paris où des militants de 
toute l' europe prirent la parole jean jacques membre de la direction nationale 
du la conférence de puteaux qui réunit les délégués des comités pour l' 
interdiction des licenciements appela le septembre à un nouveau rassemblement à 
paris le novembre ce dernier s' est tenu devant l' plusieurs délégués membres 
de divers partis se réclamant de la classe ouvrière ou représentant d' usines 
en lutte pour la plupart y ont pris la parole en campagne pour le retrait de la 
réforme des retraites la réaction du à l' annonce de la réforme le ouvrier 
indépendant s' est déclaré pour le retrait de la réforme des retraites que le 
gouvernement prévoyait de mettre en place pour l' année car ce serait pour 
satisfaire aux exigences des fonds spéculatifs nord américains le estime que 
rien ne doit être touché ni les ans ni la durée de cotisation ni le régime 
général ni les régimes spéciaux pour combattre cette réforme il a donc engagé 
une campagne intitulée ne touchez pas à nos retraites et a appelé à la création 
de comités dans toutes la france sur ce thème le a organisé deux meetings se 
voulant unitaires sur la question des retraites tous deux à la en février et en 
mai les initiatives entreprises après le mouvement social contre la réforme des 
retraites une fois les journées de mobilisation contre la réforme des retraites 
appelées par les syndicats finies le prit position pour dire que selon lui rien 
n' est terminé et c' est pourquoi il appela à la tenue d' une conférence 
nationale de délégués pour l' unité ouvrière le décembre dont le but était d' 
élaborer avec ces milliers de cadres ouvriers qui ont combattu dans leurs 
organisations syndicales pour l' unité pour le retrait de la réforme des 
retraites les formes les plus adaptées de l' organisation politique 
indispensable à la poursuite et à l' élargissement du combat contre le 
consensus prôné par françois à l' adresse des dirigeants ouvriers élections 
cantonales le a présenté des candidats dans cantons ces élections élection 
présidentielle le octobre un congrès extraordinaire de délégués des 
départements réunis le octobre à paris a décidé de présenter de candidat à l' 
élection présidentielle de exprimer le rejet du des institutions de la jugées 
daniel l' un des quatre secrétaires nationaux du estime qu' il est préférable 
d' exprimer le rejet de la politique du gouvernement sortant par la non 
présentation d' un candidat nous refusons de participer à cette parodie de 
démocratie le préfère privilégier les élections législatives et se déclare 
favorable à de élections législatives le a présenté candidats aux élections 
législatives de appelant à l' unité contre la ratification du de bruxelles l' 
unité contre la règle d' or et tous les plans destructeurs pris en son nom le 
est dirigé par quatre secrétaires nationaux daniel claude jean et gérard notes 
et références liens externes site du ouvrier indépendant site du courant 
socialiste du site du courant communiste internationaliste du section française 
de la site de l' des et des catégorie extrême gauche en france catégorie parti 
communiste en france catégorie parti politique de la catégorie parti politique 
français catégorie parti politique fondé en catégorie parti politique jean rené 
né en est un germaniste traducteur et philosophe français il enseigne la 
philosophie allemande l' allemand philosophique la à l' de paris nanterre où il 
dirige aussi le centre d' études et de recherches en traduction il enseigne 
aussi la traduction et la à l' institut de management et communication 
interculturels paris jean rené est de philosophes allemands jürgen et l' de 
francfort mais aussi sa première traduction de l' anglais est celle de d' erich 
outre ses travaux sur la philosophie allemande et en didactique des langues à 
l' usage des étudiants en philosophie ses recherches ont porté sur la 
traduction sa thèse d' à diriger des recherches intitulée de la linguistique à 
la philosophie fut dirigé par michel avec paul comme président du jury il a 
publié de nombreux articles des monographies traduire théorèmes pour la 
traduction paris réédité en tel et dirigé plusieurs numéros de revues française 
d' esthétique sur la traduction dans le prolongement de ces travaux sur la 
traduction il a publié en collaboration avec edmond marc un essai sur 
interculturelle paris armand colin et théorie avec le soutien de dominique il 
est connu et pour son enseignement de philosophie du langage épistémologie et 
philosophie de la traduction et philosophie allemande à l' université paris 
nanterre où il officia pendant plus de ans il est connu pour de nombreux 
articles philosophiques empreints de ressorts comiques et des jeux de mots 
travaux ouvrages articles et réalisations pour les travaux dont la liste suit 
l' ordre de présentation a été le suivant ont bien été placés en tête les 
ouvrages c' est dire d'abord les livres mais aussi recueils d' articles sur la 
traduction à paraître comme livres et dans une troisième sous rubrique figurent 
les numéros de revues scientifiques dirigés ou codirigés ainsi la deuxième 
rubrique ne réunit plus que les articles qui n' ont pas été repris dans les 
ouvrages cités touchant la traduction enfin il a semblé adéquat de faire 
figurer dans la troisième rubrique consacrée aux réalisations les traductions 
publiées en règle générale accompagnées de préface de notes voire d' un apparat 
critique traduire théorèmes pour la traduction paris petite n° rééditions avec 
une pagination identique augmentées d' une préface paris tel n° en 
collaboration avec edmond marc interculturelle paris armand colin et 
bibliothèque européenne des sciences de l' éducation critique et théorie sous 
la direction de dominique théories pour la pratique in des la traduction paris 
technique et esthétique de la traduction des européennes de la traduction 
professionnelle paris mars revue hachette de paris vincennes à denis n° à la 
traduction numéro spécial dans le monde recherches et applications marie josé 
capelle francis jean luc août septembre philosophie de la traduction et 
linguistique d' intervention n° la traduction philosophie d' une pratique in 
gens du passage christine de jean rené de pour la traduction française n° 
septembre ans de de langue française n° juin sémantique et traduction de de de 
brigitte maria amparo emma de valencia de les gordiens jean marie dir. il et 
suivantes traduction et ambiguïté bulletin de recherches sur l' information en 
sciences économiques humaines et sociales n° octobre et psychosociologie meta 
journal des traducteurs les de l' de montréal n° juin problèmes de la 
traduction in langues en contact jean contacts et conflits psycholinguistiques 
en traduction un cas de rire intraduisible in der et suivantes europe des 
langues traduction et communication interculturelle europe n° janv. fév. pour 
la traduction dans l' enseignement des langues moderne des modernes n° 
traduction philosophique et formation des traducteurs n° le traitement de texte 
et l' écriture in et ordinateur les mutations du lire écrire actes du colloque 
interdisciplinaire tenu à l' de paris nanterre juin sous la de jacques les 
philosophes allemands université de n° éléments de traduction philosophique 
française n° septembre traduire des philosophes des les philosophes de l' de 
paris les et janvier et mars à paraître jean rené d' un passage aux et 
psychanalyse du colloque paris décembre le n° la langue le style pensée des 
cinquièmes assises de la traduction littéraire arles arles et suivantes jean 
rené traduction littéraire et les sciences humaines et suivantes esthétique de 
la traduction article historique thématique et technique des littératures paris 
il et suivantes sourciers et d' esthétique n° présentation numéro sur d' 
esthétique n° la langue violée n° pour une esthétique de la traduction 
littéraire in du colloque traduction littéraire université de grenoble les et 
juin claudette boyer les lignes entre les langues numéro walter benjamin d' 
esthétique nouvelle série n° les enjeux métaphysiques de la traduction une 
critique de walter benjamin cahier du international de philosophie n° die des 
sur l' horizon théologique qu' implique la métaphysique linguistique et 
littéraire immanente à l' esthétique de la traduction de walter benjamin du 
colloque mondial walter benjamin université d' juin klaus à paraître 
philosophie de la traduction la traduction philosophique in sens et mélanges en 
l' honneur de jean marie eugène frédéric jean de nancy collection pour une 
philosophie de la traduction de métaphysique et de morale n° ces deux derniers 
articles se recoupent a on yves traduction des textes classiques in a salvatore 
d' pour une théologie de la traduction traduction études sur le texte et ses 
transformations montréal n° on retrouvera la liste détaillée des articles 
rassemblés dans ces deux recueils et qui donc ne figurent pas dans la liste des 
travaux qui suit dans le de synthèse rapport de synthèse afférent à l' à 
diriger des recherches la de la linguistique à la philosophie inédit d'où la 
numérotation adoptée direction de numéros thématiques de revues scientifiques 
numéros sur langages n° décembre codirection avec henri française n° septembre 
revue d' esthétique paru en numéros sur des problématiques plus spécifiques 
codirection avec georges et psychanalyse du colloque revue n° le traducteur et 
l' ordinateur langages n° décembre sur des thèmes linguistiques été 
pédagogiques bilinguisme et francophonie numéro spécial de la d' n° juin 
septembre en codirection avec éliane et pédagogie des langues langages n° 
septembre il a été indiqué les traductions de l' allemand figurent dans la 
troisième rubrique consacrée aux réalisations études et articles parus dans des 
revues et dans des publications collectives encore une fois sont absents de 
cette rubrique les articles repris dans le cadre des ouvrages cités le discours 
scientifique d' n° septembre jürgen ou le défi scientifique et technique étude 
préfaçant la traduction de et la science comme idéologie préface à la 
traduction de philosophiques et politiques in contra d' paris n° revue d' n° 
allemand zéro une expérience pédagogique d' initiation à l' allemand 
scientifique et philosophique d' allemagne n° avril juin une langue de 
spécialité l' philosophique modernes n° lecture de allemagnes d' aujourd'hui n° 
septembre octobre linguistique et enseignement de la langue programme 
épistémologique de jürgen étude préfaçant la traduction de et intérêt et paris 
bibliothèque de tel n° la formation en langues étrangères revue de l' d' de l' 
de paris nanterre n° après avec allemagnes d' aujourd'hui n° septembre octobre 
lire allemagnes d' aujourd'hui n° mai juin pour une dynamique des groupes 
nationaux préliminaires méthodologiques et n° février pédagogie des groupes et 
rencontres internationales d' n° janvier mars lecture et langue scientifique un 
enseignement d' scientifique comme in josé gisela et wolfram n° jürgen ou le 
changement de signe de la critique in n° septembre octobre cette étude a été 
reprise et développée dans le volume et théorie stratégie pour une didactique 
du décodage des textes théoriques de langue allemande de linguistique appliqué 
nouvelle série n° juillet septembre article des philosophes denis paris 
dialectique négative de l' écriture aphoristique d' esthétique nouvelle série 
n° préface en collaboration avec marc de launay à la traduction de en 
collaboration avec d' autres auteurs quoi sert la philosophie de martin n° 
printemps et suivantes aux sources allemandes de la pensée négative in actes du 
congrès de l' des germanistes de l' enseignement supérieur perpignan mai édités 
et présentés par werner de perpignan les sept aspects de la communication 
interculturelle in cultures et valeurs actes du colloque organisé par le le 
chambon sur lignon avril mai chambon sur lignon rené le traducteur est un 
cahiers d' juin la traduction étranger dans la langue en terre allemande actes 
du congrès de ages francfort sur l' oder mai françoise paris val de marne pour 
une philosophie de la traduction entretien avec jean rené philosophe et 
traducteur propos recueillis par georges esquisse archéologique in concordia 
montréal n° traduire c' est à dire phénoménologie d' un concept pluriel meta 
université de montréal n° septembre georges esquisse archéologique in concordia 
montréal n° pour une psychologie de la traduction wolfram angelika heidrun 
johann erich gunter le prisme interculturel de la traduction n° traduire la 
culture les quatre âges de la réflexions sur une diachronie de la théorie de la 
traduction histoire et les théories de la traduction les actes colloque de 
octobre berne philosophiques de la traduction philosophique universelle sous la 
d' andré le discours philosophique sous la direction de jean françois paris et 
suivantes la interculturelle une affaire allemande in pascal de la traduction 
la question du revue de l' catholique de paris n° janvier mars un de recherche 
sur le programme allemand les langues traduire les cultures encore inédit en 
collaboration avec nicole dans l' interculturel in de formation n° n° 
thématique sur travail de l' interculturel une nouvelle perspective pour la 
formation février le problèmes des langues dans les rencontres internationales 
jacques die des sur l' horizon théologique qu' implique la métaphysique 
linguistique et littéraire immanente à l' esthétique de la traduction de walter 
benjamin klaus la théorie à la pratique de la traduction sylvia juive et 
théologie catholique de la traduction n° vi actes du colloque et le de janvier 
de paris traduire les langues traduire les cultures une mise au point 
conceptuelle in hommage à jean marie van der christian martine daniel et 
pascaline merten bruxelles du collection a peace actes du colloque de décembre 
de la linguistique à la littérature la traduction signe et la lettre hommage à 
michel textes réunis par jacques andré et jean françois paris sémantiques la 
traduction un concept aporétique in altérité équivalence la traduction comme 
relation actes du colloque international tenu à les et mai en hommage à 
marianne textes réunis et présentés par fortunato israël paris caen modernes 
cahiers collection fondée par maurice n° l' comme paradigme philosophique alla 
ulisse tempo la a salvatore venise vers une europe des migrations solutions et 
problèmes klaus paul et joseph migrations du travail en europe berne peter 
travaux interdisciplinaires et en langues étrangères appliquées placée sous la 
direction de klaus et paul vol la au siècle de la linguistique à la psychologie 
au tendances et perspectives actes du colloque international septembre tonia l' 
de la traduction et ses prémisses musicales in traduction des livrets aspects 
théoriques historiques et pragmatiques sous la direction de gottfried de l' 
paris musiques dichotomies vol octobre lever de rideau théorique quelques 
esquisses conceptuelles n° de la lettre à l' esprit traduction ou adaptation la 
traduction de la linguistique à la théologie in volume d' à jean marie collège 
de france sous presse intellectuels à paraître dans un volume d' à danica 
formation des traducteurs et traduction philosophique mira ° journal des 
traducteurs canadiens réalisations plusieurs traductions livres traduits avec 
notes et commentaires traductions de l' allemand jürgen et la science comme et 
paris les rééditions en livre de poche paris médiations n° puis reprise et 
rééditions chez à partir dans la collection tel n° jürgen philosophiques et 
politiques et marc de launay paris les réédition en livre de poche dans la 
collection tel n° theodor mora lia et notes jean rené & paris critique de la 
politique de la faculté de juger et notes jean rené marc de launay et jean 
marie philosophiques paris bibliothèque de la il reprise et rééditions en livre 
de poche dans la collection essais n° jürgen et jean rené & marc de launay 
paris l' espace du politique grave accident dont il a été victime en jean rené 
a dû renoncer entre autres choses à sa participation à l' édition des de 
friedrich dans de la traduction de l' anglais erich de la psychanalyse essais 
sur et la psychologie paris sociologie et connaissance réédition en livre de 
poche sans la du traducteur paris médiations n° catégorie naissance en 
catégorie linguiste français catégorie traducteur français catégorie philosophe 
français du siècle catégorie philosophe français du siècle catégorie traducteur 
depuis l' allemand vers le français catégorie professeur de traduction la 
musique autrichienne est celle pratiquée au sein de l' autriche dont les 
frontières ont été très variables au fil de l' histoire malgré l' exiguïté de 
son territoire aujourd'hui l' autriche a laissé une forte empreinte dans l' 
histoire de la musique du temps du romain germanique de l' d' autriche et de l' 
autriche hongrie elle a des liens très forts avec ses voisines germanophones 
les musiques allemande et suisse mais aussi avec la musique hongroise ou 
slovène semble avoir été bien plus que le pôle d' attraction de bien des 
musiciens et le lieu de bien des créations musicales en rivalité avec berlin ou 
munich en marge de son important patrimoine classique l' autriche fait aussi 
partie des pays couverts par la musique pastorale alpine des régions comme le 
ou la ont ainsi su conserver un folklore très riche musique classique la 
musique vocale profane fait de timides débuts à la période de la musique 
médiévale avec le art courtois dont oswald est le digne représentant cours d' 
europe orientale période baroque il faut attendre la musique baroque avec 
heinrich franz et surtout la première école de vienne pour voir le véritable 
éveil de la musique classique en autriche johann joseph florian leopold pietro 
gottlieb antonio période classique c' est avec les nouvelles formes de 
compositions mises en place par joseph haydn que les cercles initient le 
classique à la rigueur mathématique du baroque succède une musique plus vivante 
aux mélodies prononcées plus à même de divertir la symphonie et la musique de 
chambre pour piano prennent un essor majeur plusieurs des compositeurs qui s' y 
sont illustrés ne sont pas ou d' origine mais se sont installés plus moins dans 
la ville ludwig van carl anton karl christoph joseph haydn michael haydn franz 
xaver wolfgang leopold wolfgang amadeus ignace joseph franz antonio franz xaver 
musique romantique après le foisonnement de compositeurs importants au début du 
siècle la période ouvre la voie à une musique plus facile joseph johann père et 
fils ou hugo wolf enrichissent le répertoire de leurs compositions des des 
valses ou des opérettes pour l' essentiel isolé et méconnu malgré une dense et 
abondante anton offre au romantisme autrichien des symphonies majeures mais il 
est déjà ses audaces tonales proche des modernes à qui il ouvre la voie musique 
moderne comme à la fin du siècle précédent une révolution musicale se prépare 
avec la seconde école de vienne qui clôture des siècles de musique tonale 
gustav en est l' ultime représentant avec ses symphonies extrêmes il invite le 
folklore d' europe centrale au de son qui renvoie ainsi des accents grinçants 
entre deux on sent chez lui dans son hésitation et son balancement entre des 
formes magistrales et d' autres plus minimalistes les prémisses des créations 
atonales aux dimensions réduites c' est arnold qui devait donner le coup de la 
musique passée en inventant le dodécaphonisme soit une musique hasardeuse n' 
étant plus ni mathématique ni dramatique quelques compositeurs alban berg 
gustav franz arnold franz anton alexander musique contemporaine il faut 
attendre le pour voir les compositeurs autrichiens s' intéresser à l' opéra 
abandonné depuis toutefois malgré l' abondance des peut être elles ont encore 
des traces tonales la renommée n' a guère touché les compositeurs contemporains 
gottfried ernst quartet egon l' autriche a un passé riche de compositeurs de 
renom mais elle a abrité aussi des orchestres et des chefs d' orchestre 
illustres tels herbert karl erich bruno walter nikolaus ou rené musique 
traditionnelle la musique folklorique musique populaire on la retrouve tout 
autant dans les milieux campagnards qu' urbains la est née dans les bas 
quartiers de vienne à la fin du réunions d' immigrés hongrois slovènes tchèques 
et d' les frères joann et josef inventèrent une nouvelle guitare et un nouveau 
concept de musique populaire en fondant un petit quartet avec guitare violon et 
clarinette et accordéon et en y interprétant des valses il s' agit de courts 
chants réservés aux hommes et parfois dansés sur des c' est un chant de quête 
de l' musique le est une région alpine où l' activité paysanne est encore 
importante nombre de traditions y ont été préservées on trouve types de musique 
la musique vocale d' alpage inclut les chants de noël les chants de pâturage 
les chants d' amour les quatrains et les tyrolienne la musique instrumentale à 
danser ou incluant et valses ou mazurkas elle est jouée sur des cuivres d'où le 
nom aussi de à écouter ou initiée par comme un prolongement folk de la musique 
de chambre musique instruments de musique musique actuelle c' est la musique 
populaire par excellence sorte de musique de variété à géométrie variable 
parfois proche de la tradition parfois du rock notes et références henry louis 
de vienne une histoire musicale collection chemins de la musique paris articles 
connexes festival de concert du an à liens externes folklore tyrolien est une 
espèce d' amphibiens de la famille des cette espèce est endémique du centre de 
la populaire de chine elle se rencontre dans les provinces du du du du et d' 
son nom d' espèce composé de et du suffixe latin qui vit dans qui habite lui a 
été donné en référence au lieu de sa découverte dans la province du publication 
originale & description a acta beijing liens externes notes et références 
catégorie anoure nom scientifique catégorie faune endémique de chine leonardo 
est un peintre pré romantique du connu pour sa peinture détaillée représentant 
des paysages imaginaires de ruines d' architecture classique il place souvent 
des petits personnages au premier plan mettre en évidence l' énormité des 
ruines est classé comme un peintre de vues est d'abord l' élève de et de angelo 
maria costa étudier gabriele actif entre et il est considéré comme le plus 
imaginatif et doué du cercle de luca giordano qualifié de de la perspective 
pour ses sujets d' architecture et de ruines il fait ses débuts comme 
décorateur à la cour de charles de il réalise la et le collections privées 
napolitaines pour la décoration du palais royal de à l' occasion des 
fiançailles de charles d' espagne roi des deux nommé charles de et de marie 
amélie de saxe et ensuite d' autres vues de la cité dans les musées honolulu le 
d' art coral en floride figurent parmi les collections publiques qui comportent 
des peintures de leonardo en italie capriccio collection d' art de la banca 
architecturaux pinacothèque du milan agostino en france sacrifice d' abraham 
musée départemental de l' oise beauvais ruines au bord de la mer effet d' orage 
deux tableaux au musée de grenoble scène nocturne dans les ruines musée du 
paris notes et références vite de bernardo nicola et leonardo mauro catalogue 
de l' exposition liens externes sur catégorie naissance à catégorie peintre 
italien du siècle catégorie naissance en catégorie décès en catégorie portail 
biographie liés est une espèce d' amphibiens de la famille des cette espèce se 
rencontre dans l' du bangladesh dans le district de dans le nord de la birmanie 
dans l' état de dans le nord de l' inde dans les états d' et d' dans le du 
népal sa présence est incertaine au bhoutan publication originale an museum 
texte intégral liens externes notes et références catégorie anoure nom 
scientifique le cimetière de est un quartier situé dans le district de brent 
dans la ville de londres le quartier est parfois nommé le quartier se situe au 
sud est du district de brent il borde la de et le district de et chelsea les 
quartiers voisins sont au nord à l' ouest et à l' et au sud catégorie 
géographie de londres catégorie brent londonien hongrie un cymbalum nom langue 
nom langue nom langue année début année fin en exil depuis drapeau légende 
drapeau blason légende blason carte légende de la de au sein de l' ukraine 
gouvernement autonome d' ukraine territoire sous contrôle russe depuis mars et 
dont le gouvernement est en exil depuis le mai capitale capitale en exil 
langues russe tatar de religion sunnisme fuseau horaire indicatif téléphonique 
pop date superficie date de border de la de border de la en exil de la autonome 
de monnaie jusqu'au septembre depuis le septembre + + devise la prospérité dans 
l' unité hymne patrie les champs et les montagnes sont votre magie la autonome 
de est une subdivision de l' ukraine mais qui n' existe plus à la suite de son 
indépendance au sein de la de le puis son rattachement à la de russie 
république russe le mars de la même année cette situation politique n' est 
reconnue que par une poignée de pays la russie la biélorussie la syrie le et l' 
afghanistan la autonome de couvre l' ensemble de la péninsule du même nom à l' 
exception de la municipalité de qui se retrouve dans la même situation 
politique sous le statut russe de ville fédérale la capitale et plus grande 
ville de la république autonome est la ville de subdivisions administratives la 
autonome de compte régions réparties en et municipalités qui ont le statut de 
ville municipalité ukrainienne à statut particulier ne fait donc pas partie de 
la république autonome subdivisions de la autonome de vignette la autonome de 
en jaune et la ville de en rose au sein de la péninsule de avec au nord le 
reste de l' ukraine en vert et à l' la russie en gris création et tensions la 
dislocation de l' le crée des tensions au sein de la population de la péninsule 
dans la mesure où celle souhaite rester dans le giron de moscou les autorités 
régionales tentent ainsi de prendre leurs distances avec le gouvernement 
central de kiev en proclamant la dissolution de la socialiste soviétique 
autonome de et la création de la de le ses propres lois constitutionnelles sont 
adoptées le mai pendant trois ans une série de mesures autonomistes et russes 
amendements de la constitution création du poste de de référendum abouti à une 
reprise en main politique de la par kiev le le président est suspendu la 
constitution est abrogée peu après avec la dissolution de la de et la 
proclamation de la autonome de ce statut mis en place par kiev et les autorités 
régionales ne sera reconnu par la russie qu' en néanmoins le octobre la 
constitution en depuis est remplacée par un nouveau texte restreignant l' 
autonomie de la péninsule il en résulte de nouvelles tensions entre pro russes 
et occidentaux aussi bien en que sur l' ensemble de l' ukraine et qui sont dues 
au statut de la ville de et aux questions relatives à un éventuel retrait de la 
flotte russe dans ce port stratégique pour moscou de nombreuses inquiétudes 
apparaissent alors relations entre la russie et l' ukraine cette nouvelle 
constitution entrée en vigueur en la de est une entité administrative et 
territoriale autonome à l' intérieur de l' état unitaire d' ukraine elle est 
autonome sur le plan budgétaire vis à vis de l' ukraine sa constitution ne peut 
être modifiée que par le suprême de au début des années la défaite des partis 
nationalistes et européens à kiev permet à la russie d' augmenter son influence 
sur l' ukraine et plus sur la où moscou facilite la distribution de passeports 
russes à la population de la péninsule les tensions sont vives lorsque le 
président ukrainien viktor autorise en prévision de l' exercice le débarquement 
de matériel militaire américain via l' le dans le port de outrepassant ses 
pouvoirs constitutionnels une telle décision relevant des prérogatives du 
parlement passage sous contrôle russe à la suite de la révolte ukrainienne de 
le suprême de proclame le mars l' indépendance de la péninsule vis à vis de l' 
ukraine le mars la population de se prononce un référendum à une écrasante 
majorité pour un rattachement à la russie le lendemain le président russe 
vladimir signe un décret reconnaissant l' indépendance de la de le mars la 
république et la russie signent un traité confirmant le rattachement officiel 
de la république à la de russie la de et la ville de deviennent cet accord 
sujets fédéraux de la russie république et ville fédérale néanmoins ce 
rattachement n' est pas reconnu par l' ukraine et par une très grande majorité 
de pays par la russie la biélorussie le l' afghanistan et la syrie la autonome 
de continue d' exister elle ne contrôle plus le territoire qu' elle revendique 
facteur russe dans la politique de sécurité ukrainienne étrangère année romain 
conflits de territoires et de frontières dans les états de l' ex français de 
droit international articles annexes crise de république de relations entre la 
russie et l' ukraine catégorie subdivision de l' ukraine catégorie histoire de 
la langue religion groupe lié les sont les d' origine russe l' estimation 
totale des immigrants et descendants d' immigrants russes aux états est de d' 
individus plusieurs groupes ethniques sont confondus comme les les les les et 
d' autres groupes présents en russie à différentes époques empire russe 
soviétique ou russie et parlant la langue russe d'après le recensement 
américain de américains aux états ont le russe comme langue maternelle ce qui 
représente de la population américaine notes et références article connexe 
démographie des états catégorie groupe ethnique des états alexandre clément est 
un ancien footballeur professionnel français né le mars à ce solide joueur 
évoluait en défense centrale formé au metz il quitte vite le club lorrain avec 
qui il n' évolue qu' avec la réserve en pour l' amiens en division ne disposant 
pas d' un statut de titulaire indiscutable il continue sa carrière en picardie 
à l' beauvais en relégué de avec l' il réussit le pari de la remontée immédiate 
par la même occasion le titre de champion deux ans après il joue la montée en 
avec le club de l' oise mais échoue dernières journées en fin de contrat il 
part pour le caen calvados normandie et réussit cette fois la montée en en 
devenu remplaçant dans l' effectif il préfère s' exiler en dans la capitale 
belge au club du mais sa saison est ponctué de plusieurs pépins physiques qui 
le pousse à prendre sa retraite sportive en en titulaire d' un diplôme 
universitaire de gestion des organisations sportives validé au cours de sa 
carrière il devient le manager général de l' beauvais en mars il prend la 
double casquette de manageur entraîneur à la suite du remplacement de bruno 
mauvais résultats la chose se reproduit en février où alexandre clément endosse 
une fois encore la double responsabilité après le limogeage de hubert qui n' a 
pas les résultats espérés en championnat fort de plusieurs bons résultats ses 
périodes d' intérim clément conserve le poste d' entraîneur principal de l' 
beauvais la saison après avoir tenter de jouer la montée en ligue sans succès 
durant deux saisons le club tombe en en après quelques bon résultats le club 
plusieurs défaites et l' est démis de ses fonctions en décembre de la même 
année depuis juin est l' de l' équipe première du évoluant en carrière de 
joueur metz équipe réserve amiens beauvais caen amiens palmarès de joueur 
champion de france de en avec l' beauvais vice champion de france de en le caen 
finaliste de la de la en le caen statistiques de joueur match et but en match 
et but en et buts en et buts en et but en parcours d' entraîneur mars juin 
beauvais février déc. beauvais juin le lien externe catégorie naissance en mars 
catégorie footballeur français catégorie joueur de l' amiens catégorie joueur 
du de metz catégorie joueur de l' beauvais catégorie joueur du caen catégorie 
entraîneur de l' beauvais catégorie entraîneur français de football catégorie 
joueur du taille surnoms le lion al position parcours pro al tripoli club 
africain al sélection nationale alexis né le novembre à au cameroun est un 
footballeur camerounais il mesure pour et évolue au poste de défenseur central 
et de milieu défensif avec le al en arabie il était aussi le capitaine de l' 
équipe olympique du cameroun clubs successifs astres al tripoli jan club 
africain jan al championnat de tunisie coupe nord africaine des clubs champions 
championnat de libye de libye catégorie footballeur international camerounais 
catégorie naissance en novembre catégorie joueur de l' al tripoli catégorie 
joueur du africain de tunis catégorie footballeur aux olympiques d' été de 
catégorie joueur du variation mensuelle des prix du pétrole brent en dollars 
constant et courant de mai à avril source de l' des états l' expression 
troisième choc pétrolier est utilisée par certains journalistes spécialistes et 
hommes politiques pour désigner une augmentation des cours dépassant tous les 
records historiques au premier semestre et qui a commencé et selon les 
observateurs entre septembre et juin l' économie mondiale a assisté à un 
quintuplement des cours du pétrole en dollars constants augmentation des cours 
qui s' est accélérée au premier semestre par un doublement en un an le record 
historique de prix du baril de pétrole en dollars constant de dollars d' avril 
qui datait du deuxième choc pétrolier a été battu le mars l' augmentation des 
cours s' est poursuivie jusqu'à atteindre un pic record de à york le juillet et 
à dépasser en asie le juillet l' augmentation des cours a été qualifiée de 
troisième choc pétrolier par les médias spécialistes et politiques francophones 
que cela soit pour confirmer le phénomène ou réfuter sa durabilité et son 
impact à ses débuts en certains chef d' états ont évoqué un troisième choc 
pétrolier dont gordon nicolas qui a parlé de choc pétrolier et angela d' un 
choc d' une ampleur inédite le président de l' internationale de l' énergie a 
déclaré en juin que le monde traversait une troisième crise énergétique et a 
demandé une révolution énergétique pour réduire la demande historique et 
comparaison avec les chocs pétroliers précédents pour une analyse exhaustive du 
marché pétrolier sur une longue période se reporter à la fiche pic pétrolier 
premier et au deuxième chocs pétroliers où les prix avaient été multipliés par 
trois en quelques mois et en un temps très court le troisième choc se 
caractérise par une hausse forte mais progressive de à puis une hausse d' une 
ampleur et d' un niveau sans précédent au premier semestre liée à une hausse de 
la demande dans une ambiance de forte création monétaire depuis et de haute 
conjoncture associée à une stagnation de l' offre et à la spéculation 
entretenue par une crainte de coupure des approvisionnements le sommet des 
cours correspond aux olympiques d' été de et une recherche de valeur les 
marchés boursiers s' effondrent la durée et l' ampleur du choc pétrolier sont 
débattues par les experts certains tablaient sur un choc qui pourrait s' 
amplifier d'après certains analystes comme morgan stanley ou avec un baril de à 
en voire selon d' autres experts prévoient une retombée rapide des cours mais 
la plupart soulignent le caractère incertain de leurs prédictions en le cours 
du baril se stabilise à proximité de soit environ la faiblesse du dollar 
constatée sur la même période l' table plus ses projections sur un baril 
évoluant et à court terme l' augmentation brutale des prix du pétrole a eu un 
effet inflationniste d'abord en affectant les professions dépendant des 
carburants qui donnent lieu à de nombreuses manifestations le monde à plus long 
terme les politiques structurantes sont menées par les grands pays 
consommateurs pour réduire la dépendance au pétrole énergies de substitution 
augmentation de l' efficacité énergétique dans le bâtiment et le transport la 
durée du choc pétrolier de la crainte des effets du réchauffement climatique l' 
apparition du bilan carbone outils de mesure et de marché défavorable aux 
énergies fossiles et la solidarité des pays producteurs à une réponse à long 
terme des pays consommateurs courbe historique des prix du pétrole historique 
des prix du pétrole de à en dollar constant ou courant le prix du baril de 
brent a atteint en mai la moyenne de notes et références voir aussi articles 
connexes choc pétrolier premier choc pétrolier deuxième choc pétrolier pic 
pétrolier jacques de l' climat et pétrole la double menace repères 
transdisciplinaires georg pages lien externe visualisation de l' énergie 
visualisez l' utilisation de l' énergie dans plus de pays et régions catégorie 
économie du pétrole catégorie histoire économique allemagne un lien album 
précédent date album album suivant or date album est un album de à l' origine 
édité en cassette par il a fait plus tard l' objet d' une réédition en cd et 
par les premières pistes sont issues d' une performance live des débuts du 
groupe enregistrée au cours d' un festival d' improvisation au tokyo en 
novembre toutes ces chansons n' ont jamais été incluses dans des albums studio 
la chanson les mêmes paroles que qui figure sur leur premier album la seconde 
partie de l' album provient d' une session en studio de juillet la réédition 
inclut une chanson intitulée qui était jouée sur une cassette au début de la 
plupart de leurs spectacles au cours de la période l' album est reconnu pour sa 
particulière brutalité et les chansons dont bon nombre ne dépassent pas la 
durée d' une minute ne présentent l' organisation qui caractérisera certains 
travaux ultérieurs du groupe pistes réédition en a love me we love we river 
long version a long long version pistes cassette originale we love we river 
long version a long long version a love me notes et références catégorie album 
de catégorie album musical sorti en pop millions millions langue néerlandais 
religion catholicisme groupe lié les sont les ayant des ancêtres néerlandais 
les étaient parmi les premiers européens à s' être installés dans le en les 
premiers colons néerlandais arrivèrent et fondèrent des villages et une cité 
qu' ils nommèrent la amsterdam sur la côte des états qui deviendra plus tard la 
métropole connue york selon le recensement de plus de cinq_millions d' se 
réclament ou d' héritage néerlandais aujourd'hui la majorité des américains 
vivent dans les états de californie de york du michigan et de pennsylvanie voir 
aussi colonisation néerlandaise des amériques démographie des états catégorie 
groupe ethnique des états le général fernand est né à au bénin le juin il a été 
d' état major général des forces armées béninoises et a commandé la force des 
unies en d' il continue d' être au service de la paix et de la sécurité en 
afrique en fournissant aux gouvernements et aux institutions internationales 
des analyses stratégiques sur les évolutions en afrique sa grande connaissance 
du continent et de ses principaux acteurs son ouverture d' esprit et ses 
talents de négociateur ont fait de lui une personnalité de premier plan dans la 
gestion des crises et des conflits en afrique il parle le français l' anglais 
et le chinois issu de l' école d' infanterie de montpellier et de l' école des 
troupes aéroportées de pau en france il est diplômé de l' école d' état major 
de et de l' école supérieure de guerre de paris en france il a fréquenté 
plusieurs universités de renom comme la aux dont il est détenteur d' un 
certificat en leadership et médiation l' université de beijing en chine d' où 
il obtient un diplôme d' ingénieur en électronique il a été auditeur du centre 
des études stratégiques pour l' afrique des et de l' des hautes études de 
défense nationale de france il a intégré l' armée béninoise en et a servi dans 
plusieurs unités opérationnelles en ne perdant jamais de vue que l' une des 
qualités foncières d' un chef digne de ce nom est l' exemplarité toute sa 
carrière et toutes ses actions ont eu pour fondement que tout leadership n' est 
efficace que par l' exemple la nationale des forces vives de la nation de 
février se tient il était le chef du bureau emploi de l' état major général des 
forces armées béninoises il prend sa part dans la préparation et le déroulement 
de cet historique qui changea le cours du destin commun des il prend déjà la 
mesure de l' attachement de ses compatriotes aux valeurs de paix de dialogue et 
de pardon qu' il a fait profession de cultiver en permanence en il est nommé 
directeur de la planification et de la coopération militaire au ministère de la 
défense nationale par le a ce poste il s' emploie à mettre en place un 
mécanisme de planification inscrivant l' édification des forces armées sur le 
moyen et le long terme et à réduire les actions ponctuelles palliatives en il 
est nommé chef d' état major de l' armée de terre par le mathieu il axe son 
action sur l' élévation du niveau opérationnel des formations sous ses ordres 
l' amélioration des conditions de vie de la troupe et l' implication de l' 
armée de terre dans des tâches d' intérêt public au profit des populations des 
zones de déploiement des unités en il est nommé chef d' état major général des 
forces armées du bénin par le mathieu dans cette haute fonction militaire il a 
conçu et mis en une grande réforme des forces armées béninoises les transformer 
en une véritable institution républicaine et professionnelle il a à l' 
amélioration de la gouvernance de l' institution militaire tant au niveau des 
ressources humaines que financières il s' est beaucoup investi pour une plus 
grande implication des forces armées dans les actions d' intérêt public et de 
développement c' est ainsi que l' armée a été engagée plus que par le passé 
dans la construction de routes et de pistes d' écoles et de centres de santé 
préoccupé par l' égalité des chances pour tous les fils et toutes les filles du 
bénin il a tout mis en pour rendre opérationnel le lycée militaire de jeunes 
filles de qu' il considère comme l' une de ses grandes satisfactions en il 
prend le commandement de la force de l' opération des unies en d' nommé par le 
général kofi après en avoir été d' août à mars il est confirmé à ce poste en 
par le général dans cette mission au service de la paix en afrique il a réussi 
à prévenir toute reprise des hostilités à un règlement politique de la crise 
ivoirienne les résultats obtenus pendant son temps de commandement de cette 
force internationale qui a pris fin le mars continuent d' être cités en exemple 
dans le système des unies le général s' est beaucoup investi dans les 
réflexions sur les mécanismes de sécurité collective de la et la mise en place 
de sa force en attente outre ses années de service opérationnel à divers 
niveaux il a été consultant de plusieurs organisations internationales sur les 
questions de transformation militaire transitions démocratiques il a aussi été 
membre de missions de bonne volonté et de médiation au togo et en guinée 
conakry le a présenté plusieurs communications à divers forums et séminaires 
sur les problématiques de sécurité et de neutralité des forces armées en 
afrique sur les questions de stratégie de sécurité et de défense des pays 
africains il est l' auteur de l' ouvrage l' insécurité en afrique défis et 
stratégies aux éditions à paris le a reçu les décorations suivantes officier de 
l' du bénin de l' du du bénin de la d' de france de l' de d' de l' du du togo 
de l' du niger d' des le est titulaire de plusieurs décorations dont officier 
de l' du bénin officier de l' du du bénin commandeur de la d' de france 
commandeur de l' de d' officier de l' du du togo chevalier de l' du niger 
médailles d' des unies le général est marié et père de quatre enfants voir 
aussi articles connexes liens externes général de division fernand marcel bénin 
commandant de la force de catégorie militaire béninois catégorie naissance en 
juin groupe de groupe de groupe de groupe construction liste groupe liste 
février gratte ciel de francfort catégorie modèle francfort sur le italie une 
mandoline roumanie un violon à pavillon eugen de ou eugen ou eugenio de né le à 
dans la province de rome mort à venise le février est un peintre académique 
italien d' origine autrichienne qui a été actif à la fin du et au début du fils 
du peintre d' histoire autrichien karl qui sera aussi son premier professeur 
eugen de apprend son art dans les académies de venise vienne et paris il s' 
installe à venise et des monuments et des paysages de la région vénitienne mais 
surtout des portraits de femmes genre dans lequel il excelle et auquel il doit 
sa notoriété ses sont exposées dans les musées de sydney vienne et son frère 
julius est un peintre animalier réputé conversion des par valentin et scène du 
dogaresse allant à l' église scènes sur balcon à venise procession nuptiale 
place marc masques vénitiens un voyage à de vienne autriche référence 
culturelle en dans son album salim a dédicacé à eugen de un morceau intitulé 
eugene quelques image eugene de l' eau image eugene young de jeune femme image 
eugen a de femme image eugene de la plage image eugene image eugen de flirt 
image eugen de le balcon image eugene de travail file eugene de de fleurs 
vénitienne notes et références liens externes eugene de sur le site catégorie 
naissance dans le catégorie peintre italien du siècle catégorie peintre italien 
du siècle catégorie peintre autrichien catégorie naissance en juillet catégorie 
décès en février catégorie portail biographie liés est un film américain 
réalisé par adam sorti en emmy alexa zach johnny ashley ben ana ruth mara 
courtney sandra bernhard dr alan grant brianne gabby chris josh bee mel robert 
party lucy davis lien externe catégorie film américain sorti en catégorie unité 
sénégal le peut référer à plusieurs produits commercialisés par les un projet 
d' autobiographie et de série télévisée et des albums d' enregistrements 
inédits des ou un album du groupe de rock alternatif américain du groupe sorti 
en compilation des jackson sortie en album de compilation de bryan du chanteur 
sorti en trinidad un le nom pierre rolland peut faire référence à pierre 
rolland un du pierre rolland un musicien et hautboïste québécois pierre rolland 
né en un coureur cycliste français voir aussi masculin ou féminin est un 
patronyme russe porté par plusieurs personnalités par ordre alphabétique akim 
tromboniste russe alexandre lieutenant général il prit part aux guerres contre 
l' iran et contre les commandant du de à andreï vice président de la banque 
centrale russe assassiné en anna nageuse américaine arkadi joueur de volley 
ball russe dmitri général soviétique homme d' état soviétique héros du travail 
socialiste ivan poète et traducteur russe piotr explorateur russe écrivain 
russe auteur du scénario du film d' animation dans le brouillard joueuse de 
volley ball ukrainienne joueur de hockey sur glace russe viktor joueur de 
hockey sur glace russe vladimir un soviétique champion olympique en vladimir un 
footballeur international soviétique pseudonyme du catcheur ukrainien oleg 
vladimir réalisateur scénariste ancien nom de la ville de oblast de russie 
ancien nom de la ville d' république autonome de ukraine village du district de 
en république tchèque village du district de en république tchèque voir aussi 
de rongeur de mongolie et de chine du nord ville de la république de russie 
catégorie patronyme russe langue religion groupe lié les sont les d' origine 
belge belge n' est toutefois pas un terme ethnique comme peut l' être et et ne 
se réfère pas à des personnes avec une langue et une culture spécifique il n' y 
avait pas de et donc pas de avant date de la création de la belgique avant cela 
les immigrants de la région aujourd'hui connu sous le nom de la belgique s' 
identifiaient comme néerlandais ou français ce qui fait que la découverte par 
un de ses racines en belgique ne fait pas de lui un selon le recensement de il 
y a américains qui ont des ancêtres venus de belgique les états avec les plus 
importantes communautés belges sont le wisconsin le michigan l' illinois la 
californie le minnesota d' autres communautés significatives se trouvent en 
floride à york en indiana et au texas voir aussi démographie des états 
catégorie groupe ethnique des états ce modèle est à utiliser en bas de page 
dans les articles dédiés aux joueurs et à l' entraîneur actuels du de plus d' 
explications voir méta palette de navigation background background background 
le moigne dessous antoine est un ancien club espagnol de baseball basé à 
barcelone le club omnisports dont les sections ball volley ball et baseball 
furent les plus titrées est fondé en le cesse ses activités au début des années 
champion d' espagne et coupe d' europe et catégorie club espagnol de baseball 
catégorie club sportif à barcelone catégorie club sportif fondé en chine un de 
madrid est un ancien club espagnol de baseball basé à madrid champion d' 
espagne et coupe d' europe et catégorie club espagnol de baseball catégorie 
club sportif à madrid logo du jeu catégorie logo de jeu vidéo forest canada 
mathieu né le à forest québec au canada est un joueur professionnel de hockey 
sur glace canadien carrière de joueur après quatre saisons passés dans une 
université américaine il se joignit aux de l' arizona pour terminer la saison 
il entama par la suite sa première saison complète dans la avec les de avec 
lesquels il ne joua qu' une partie passer aux mains des de dayton il jouera 
aussi quelques parties dans la américaine de hockey pour trois différents clubs 
saison durant la saison après avoir passé plusieurs brefs séjours dans la il 
trouve enfin sa niche avec les de formation pour laquelle il disputera parties 
en saison régulière pour les significations des abréviations voir statistiques 
du hockey sur glace d' ohio d' ohio d' ohio d' ohio de l' arizona de de dayton 
de l' iowa de de de de san antonio de de stars du texas de san antonio pirates 
de de de notes et références catégorie naissance en avril catégorie joueur 
québécois de hockey sur glace catégorie joueur des de l' iowa catégorie joueur 
des de catégorie joueur des de catégorie joueur du de san antonio catégorie 
joueur des de catégorie joueur des de catégorie joueur des du texas catégorie 
joueur des de l' arizona catégorie joueur des de catégorie joueur des de dayton 
catégorie joueur des de catégorie joueur des de catégorie attaquant de hockey 
sur glace japon un arménie un acteur polonais marc olivier animateur producteur 
d' émissions de télévision et de radio artiste et chanteur polonais productrice 
française de cinéma de l' est une petite ville du comté d' en irlande du nord 
d'après le recensement de la ville compte habitants la ville accueille le 
festival dramatique de fondé en qui est le plus vieux festival dramatique d' 
irlande la ville a connu une importante expansion et a l' espérance de vie la 
plus élevée d' irlande du nord avec une espérance de ans pour les hommes et de 
ans pour les femmes le conseil municipal est présidé par le unioniste démocrate 
est le deuxième plus grand parti avec le unioniste d' social démocrate et 
travailliste an conflits à pour plus d' information voir en anglais est classé 
comme une petite ville d'après la c' est à dire comprenant et habitants d'après 
le recensement du avril habitants à avaient moins de ans et avaient plus de ans 
étaient des hommes et des femmes étaient de confessions catholiques et 
protestant de la population étaient au chômage est l' une des plus vieilles 
villes d' irlande comme en témoigne la présence de nombreux monuments 
historiques dans le centre ville une église datant de est le plus ancien 
bâtiment de la ville un autre bâtiment caractéristique est l' horloge de la 
ville et une demeure construite en par le sixième comte et deuxième marquis d' 
la demeure fut utilisée marché tribunal mairie et école la mairie fut érigée en 
l' un des plus célèbre habitant est joey roi de la route il fut fois champion 
du monde de moto il est mort en à la suite d' un tragique accident pendant une 
course en estonie une statue est érigée à sa mémoire dans la ville william 
vingt cinquième des états est né dans l' ohio mais il est le descendant d' un 
fermier de proche de fils d' un émigrant de signataire de la d' pendant la 
guerre d' indépendance rédacteur de la constitution du delaware c' est à dire 
gouverneur du delaware de pennsylvanie john politicien membre du jimmy young 
comédien né à george premier ambassadeur britannique en chine en maine texas 
vanves france notes et références voir aussi liste des villes d' irlande du 
nord liens externes site du conseil municipal site d' information sur la ville 
maine catégorie ville du comté d' pérou un pays france subdivision type 
subdivision blason région provence alpes d' provence alpes d' azur département 
blason du du rhône collections particulier du orfèvrerie tapisseries tableaux 
janvier adresse boulevard longchamp marseille france du rhône le musée est un 
musée marseillais abritant les collections ayant appartenu à une très riche 
famille marseillaise ce musée se situe dans l' hôtel particulier construit en 
palais longchamp sur les plans de l' architecte gabriel pour alexandre qui 
était un riche industriel et négociant mais fut préfet des du rhône président 
du général et député marie fille unique d' alexandre épouse en premières noces 
le frère de paul bruno un notable propriétaire de plusieurs châteaux et maire 
de murs après son veuvage en elle se remarie avec louis son professeur de 
musique et peintre de talent qui décède en de la grippe espagnole de à elle 
parcourt l' europe avec son premier puis second mari à la recherche d' d' art 
sa fortune et celles de ses maris lui permettent d' acquérir plus de sept_mille 
pièces pour meubler son hôtel particulier après le décès de son second mari 
sans enfant elle décide de faire don de son vivant à la ville de marseille par 
acte du de la collection familiale de l' hôtel particulier du lui appartenant à 
charge pour la municipalité de le transformer en musée par délibération du la 
ville de marseille accepte cette donation pour pallier empressement de la ville 
elle finance elle même certains aménagements le musée est inaugurée le par le 
maire et ouvre enfin ses portes au public en janvier ce jour la ville de 
marseille a préservé ce musée sa collection la conservatrice en est christine 
germain on accède au musée soit par la ligne de métro station longchamp cinq 
soit par le bus soit par le tramway station les objets collectionnés par marie 
et louis sont aussi nombreux que variés meubles tableaux tapisseries sculptures 
faïences tapis soieries instruments de musique ils sont présentés dans l' hôtel 
particulier qui comporte un rez de chaussée et deux étages desservis par un 
escalier lui même décoré de tableaux rez de chaussée outre l' entrée où se 
trouvent une horloge de parquet du une chaise à porteur du et un fragment de 
bas relief représentant le jugement dernier sont présentées à ce niveau salles 
d' exposition antichambre salon boudoir et salle à manger table dans cette 
pièce est exposée une magnifique table console provençale en fer forgé et tôle 
dorée avec un plateau et une base en brèche violette au dessus de cette console 
est suspendue une tapisserie d' aubusson du appelée paysage exotique avec chien 
faisant cette tapisserie une autre de la manufacture de bruxelles du représente 
un paysage avec jardin à la française fontaine et architecture dans un vitrine 
sont exposées des faïences de seau à rafraîchir couteaux de table avec leur 
coffret de cuir assiettes et plats accrochés au mur se trouvent quelques 
tableaux portrait de jeune homme par gerard ter et un portrait d' homme à la 
fraise attribué à cornelis vue générale du salon au centre de ce salon est 
placé un clavecin copie d' un modèle italien en bois doré et peinture sur 
cuivre une suite de huit fauteuils et un canapé revêtus de tapisseries d' 
aubusson représentants les fables de fontaine sont placés dans la pièce sur la 
cheminée se trouve une statue en marbre représentant l' harmonie sculptée par 
albert ernest belleuse les murs sont décorés par cinq tapisseries d' aubusson 
du aux alentours d'après les cartons de jean baptiste et par divers tableaux 
portrait de femme par dominique portrait de la princesse marie charlotte par 
jean baptiste et portrait de femme au collier de perles par dans cette pièce se 
trouvent une petite commode à deux tiroirs en palissandre et noyer d' époque 
une tapisserie de la manufacture d' aubusson du représentant la cueillette des 
fruits salle à manger au centre de la pièce une magnifique table est décorée 
par de la vaisselle en faïence de de la veuve il y a un buffet à deux corps en 
bois de chêne du file tapisserie de bruxelles d' aubusson jardin à la française 
fontaine et architecture file tapisserie d' aubusson musée d' aubusson au chien 
file tapisserie d' aubusson aubusson de premier étage à ce niveau se trouvent 
la salle des primitifs une antichambre un cabinet des curiosités une chambre 
louis un bureau un salon louis et un cabinet des faïences salle des primitifs 
salle des primitifs dans cette salle se trouve une magnifique armoire à deux 
corps en bois de noyer et d' olivier datant du le meuble est surmonté d' un 
fronton orné d' un masque et de cornes d' abondance un guerrier antique et une 
diane chasseresse décorent les panneaux des battants supérieurs séparés par 
trois montants sculptés de branches d' oliviers avec leur fruits école 
espagnole christ en croix avec marie et jean dans une vitrine sont exposés des 
objets orientaux casque turque du avec un pourtour gravé de caractères arabes 
bassin d' iran en cuivre incrusté d' argent ciselé datant du un bassin à fond 
plat d' égypte en cuivre ciselé datant du et des objets d' iran du poudrière 
vase pyxides coupe les murs sont décorés par de nombreux tableaux vierge en 
adoration attribuée à l' et un donateur attribuée à joos van cleve portrait de 
femme au béguin blanc par le vieux une à l' dans un paysage par jan van et un 
portrait de femme attribué à nicolas une attention particulière peut être 
portée au tableau attribué à pierre représentant de et deux donateurs les deux 
donateurs qui sont figurés sur cette d' un tableau seraient isabelle de 
lorraine première épouse du roi rené d' anjou comte de provence et son fils 
jean de dans cette salle se trouve une console en bois doré de style un cabinet 
italien portatif du en bois de poirier teinté et d' ébène incrusté de plaques 
d' ivoire est posé sur une table à plateau marqueté de la deuxième moitié du 
sur les murs sont accrochés deux tapisseries la diseuse de bonne aventure de la 
manufacture de bruxelles et le déjeuner sur l' herbe de la manufacture de 
beauvais toutes deux du cabinet des curiosités dans une grande vitrine sont 
exposés de nombreux objets microscope du son coffret lanterne magique du et 
étuis divers sur un pan de mur est accroché un cartel de la première moitié du 
à paris la est en cuivre et écailles sous le cadran un bronze doré représente 
le lever du jour avec le char du soleil chambre louis chambre louis un lit à 
baldaquin dit d' ange est placé au centre de la pièce une table console du 
début du en bois doré attribuée à bernard est surmontée d' un miroir aux armes 
de la maison d' autriche les autres meubles sont une armoire du pays de rennes 
du une demi commode à trois tiroirs du estampillée une suite de quatre 
fauteuils et une commode à dos d' âne quelques tableaux complètent la 
décoration portrait d' homme en cuirasse attribué à jean marc un portrait de 
femme à mi corps de l' école de fontainebleau et l' adoration des bergers par 
bartolomeo ce dernier tableau est une esquisse réalisée pour le cycle de la du 
couvent des à deux tapisseries de la manufacture d' aubusson ornent cette pièce 
le festin de bacchus ou l' alliance de bacchus et de l' amour et éducation d' 
toutes deux d'après un carton d' antoine dans cette salle est placé un bureau à 
cylindre du dont la marqueterie est constituée de bois de violette d' acajou et 
de sycomore dessus le bureau sont placés deux bronzes d' antoine louis 
représentant un lion les tableaux sont un portrait de femme dans un parc par 
adèle le cygne et les canards d' une école hollandaise et des enluminures 
représentant la résurrection sainte marguerite et le dragon et le christ et 
jean baptiste salon louis salon louis cette pièce est décoré de petits meubles 
deux chiffonnières en bois plaqué d' acajou ou de bois de rose un du jour à 
volets un secrétaire à abattant en bois marqueté de sycomore acajou palissandre 
et ébène une commode et une table sur les murs sont accrochés deux tapisseries 
en laine de la manufacture royale des de la fin du elles ont été réalisées 
d'après les peintures de charles qui ornaient le pavillon de l' aurore dans le 
parc de sceaux cette tenture comprenait pièces correspondant aux quatre saisons 
printemps deux pièces une pièce deux pièces et une pièce des tableaux décorent 
cette pièce des toiles du peintre arlésien antoine cabinet des faïences dans 
une vitrine sont exposés des assiettes et des plats en provenance de la 
fabrique à ou de la fabrique de la veuve à marseille il y a des faïences de 
rouen dans un vitrine particulière est exposée de la porcelaine d' du japon de 
la fin du il s' agit d' un plat circulaire à décor floral de pivoines et d' 
assiettes diverses à décor également floral file femme en buste par de femme en 
à nicolas de file arlésienne aux yeux aux yeux file aux aux file arlésienne aux 
yeux aux yeux file enfants jardiniers hiver des enfants hiver file enfants 
jardiniers été des enfants été file l' éducation d' d' éducation d' file le 
festin de d' festin de bacchus deuxième étage salle de ferronnerie dans cette 
salle sont exposées diverses serrures une serrure de coffre à moraillon de la 
fin du un décor de petits personnages et des figures de saints une serrure de 
porte dite à de la fin du une serrure de porte à pêne avec sa clef du début du 
quelques armes complètent l' exposition morion italien arbalète de femme 
hallebarde toutes du salomon et la reine de des une magnifique tapisserie des 
de la fin du h cm représente salomon et la reine de diverses statues complètent 
la décoration une sainte madeleine en pierre polychrome du qui proviendrait de 
l' église des d' avignon et ferait partie d' un ensemble de statues dont deux 
sont exposées au musée une vierge à l' enfant dans une vitrine sont exposées 
diverses faïences chevrette à eau de rose du amphore de pharmacie avec 
inscription divers plats une partie de ces poteries concerne des céramiques 
ottomanes avec des décors de fleurs caractéristiques tulipes églantines et 
jacinthes sur une table est placé un magnifique pot à pharmacie de la 
manufacture de jean du désert à marseille cette faïence à décor de grand feu 
date du début du salle des sculptures dans cette salle sont exposées de 
nombreuses sculptures des de diverses provenances allemagne autriche bourgogne 
file chevalier en armure autriche en vers file sainte salon de musique louis 
ayant été un musicien de talent il est normal qu' un grand nombre d' 
instruments de musiques ait été collectionné on peut remarquer une harpe du une 
vielle à roue datée de avec un pourtour décoré de nacre et d' ébène une musette 
à bouche en cuivre soie brochée et dans une vitrine de nombreux instruments 
sont présentés cette pièce est surtout remarquable par les nombreux tableaux 
qui la décore des peintres connus y sont présents adolphe avec les repas des 
moissonneurs la parade des saltimbanques le repas sur l' herbe causerie galante 
fête en espagne bouquet et amours musiciens paul avec de rivière avec des 
lavandières deux lavandières devant la victoire vue de saignon vue de murs et 
marine voilier dans une baie félix avec bucentaure eugène avec de cheval et 
deux tableaux qui lui sont attribués attaquant une femme et son enfant et de 
femme orientale femmes et enfants charles françois avec graves à villerville 
jean baptiste olive avec vague alexandre gabriel avec lavandière paul avec l' 
orée d' un bois antoine avec singe constant troyon avec aux rochers henri avec 
dans le désert jean louis ernest avec de cuirassier richard avec sur la plage 
narcisse de la avec bouquet de fleurs et à la lisière d' un bois alfred avec 
pont à avignon file deux paul camille lavandières devant la victoire file musée 
félix françois bucentaure notes et références liens externes site du musée 
présentation du musée fiche base site ville de marseille le musée est 
rénovation janvier et certaines salles peuvent être visitées catégorie label 
musée de france du rhône hongrie un catégorie unité de mesure catégorie système 
international d' unités est une ville de la province de en argentine elle se 
trouve dans le département de et fait partie du premier cordon urbain du grand 
la ville a une superficie de et une population de c' est un des plus grands 
quartiers commerciaux dans la zone ouest du grand catégorie ville de la 
province de est la capitale du district du même nom dans l' état d' en inde 
située dans la plaine du brahmapoutre elle se trouve à côté de la rivière est 
le point de jonction de deux routes nationales indiennes la et la la ville se 
situe à kilomètres au sud du à se trouve la plus ancienne école d' fondée par 
des européens la elle a été créée par le missionnaire chrétien miles vers 
plusieurs écoles chrétiennes ont été créées la christ jyoti ignatius et la 
flower chaque année en août septembre dans le stade amin a le tournoi de la 
coupe du de l' indépendance pour lesquelles la plupart des équipes de renommée 
nationale participe catégorie ville de l' sénégal un la région de est une zone 
d' administration locale de la région du en australie le centre administratif 
de la région est la ville de la région a été créée le mars par fusion de la 
ville de avec le comté de douglas le comté comprend les villes de et port 
douglas catégorie far connu sous divers noms dont arménien de l' enfance du 
christ arménien de l' est un évangile apocryphe tardif daté du ou du qui 
développe une version romancée de la naissance et de l' enfance de un très long 
passage est consacré à décrire avec un grand luxe de détails la venue des qui y 
sont nommés pour la première fois melchior roi des gaspard roi des balthazar 
roi des paul bollandiste apocryphes de l' rédactions syriaques arabe et 
arméniennes auguste éditeur paris seule recension en à ce jour catégorie 
apocryphe chrétien cinq mars ou conjuration sous louis est un roman d' alfred 
de vigny publié en il est inspiré par le complot que le jeune marquis d' effiat 
tenta pour destituer liens externes cinq mars version audio speaker catégorie 
roman français paru en catégorie roman historique français catégorie roman de 
cape et d' épée catégorie littéraire à l' origine d' un livret d' opéra ou de 
ballet la rue du à bruxelles va du boulevard à la rue du au elle doit ce nom 
récent à la proximité de l' église du les maisons les plus anciennes faisaient 
partie d' une rue médiévale appelée des cette rue formait un dont la barre 
supérieure fut absorbée par le boulevard voûtement de la n' en subsista que la 
barre verticale du compenser l' importante différence de niveau entre la partie 
ancienne de la rue et celle du siècle dont l' assiette correspond à celle du 
boulevard plus élevée la voûte des collecteurs de la les trottoirs comportent 
chose rare à bruxelles quelques escaliers l' une des façades est ornée d' une 
peinture murale qui fait partie du de bruxelles image bruxelles rue du jpg du 
côté pair de la rue image bruxelles rue du jpg du côté impair de la rue et 
façade latérale du faisant partie du de bruxelles voir aussi liste des rues de 
bruxelles ville liens externes jouvencelle est une espèce d' odonate de la 
famille des et du genre elle est commune dans la plupart des pays d' europe 
historique et dénomination l' espèce a été décrite en par le naturaliste 
suédois carl sous le nom initial de agrion charpentier agrion noms 
vernaculaires en français jouvencelle fillette amélie la amélie en anglais 
azure elle ressemble assez à l' porte coupe elle mesure environ de long mâle 
adulte le mâle adulte a un abdomen bleu clair avec des marques noires la marque 
sur le segment est en forme de segments à bleus avec une bande noire au bout du 
segment le segment a un motif semblable mais avec moins de bleu et le segment 
est presque noir avec une fine bande bleue à la base le segment et la plus 
grande partie du segment neuf sont bleu ciel et forment un fort contraste une 
tache noire est cependant visible sur le dessus du segment neuf femelle adulte 
la femelle adulte a des marques semblables à celles du mâle mais avec une 
couleur verdâtre au lieu du bleue elle a une fine bande noire le long de l' 
abdomen on trouve l' insecte mares et ruisseaux à faible débit on peut observer 
des adultes dans la position typique d' accouplement non mares étangs ou lacs 
la ponte a lieu en juillet la femelle dépose ses dans des plantes aquatiques 
les adultes volent de mai à septembre notes et références juste sorti de l' 
enveloppe larvaire exuvie des sitting on a vue de profil liens externes parc de 
brieux moselle étaient un groupe de rock britannique des années originaire de 
liverpool il comprenait michael mick chant guitare chris basse thomas batterie 
et andy trompette influencés par la musique des années et les groupes tels que 
love burt et les ils n' ont pas connu un grand succès commercial malgré les 
éloges des critiques pour leur deux sortis chez en et en produit par ian qui 
connaîtra plus tard le succès avec son groupe leur seul single à entrer dans le 
en angleterre est le somptueux qui atteint la position en ils se séparent peu 
de temps après mick formant et andy rejoignant le groupe james le bassiste 
chris est mort en d' une tumeur au cerveau on juillet novembre mai janvier love 
a mars décembre juin février février for love juin marina notes et références 
catégorie groupe de rock britannique catégorie groupe de musique britannique 
catégorie groupe de liverpool charles né à langres en mort le à grenoble est un 
ethnologue et folkloriste français qui a travaillé sur les traditions 
populaires de la savoie et du à quatorze ans immobilisé par une jambe cassée 
charles découvre les ouvrages d' arnold van sur les traditions des alpes c' est 
le début d' une vocation mais le terrain était déjà préparé car l' enfant avait 
déjà une passion pour les contes devant l' aveu de van de avoir réussi à 
obtenir un seul conte merveilleux dans les alpes il entreprend une patiente 
exploration du du et du et en une moisson de récits et de contes en il 
rencontre van à bourg la reine qui l' encourage et lui conseille de rencontrer 
paul le spécialiste du conte populaire français publie les collectes du jeune 
et l' encourage lui aussi à poursuivre ses recherches en les collectes vont s' 
étendre au isère drôme puis à la savoie ses recherches vont ensuite dans les 
basses alpes l' ardèche le de et en en vacances chez un ami il débute une 
exploration de l' ariège qu' il poursuit jusqu'en en ses fantastiques dans le 
folklore de l' ariège constituent la base de son diplôme d' études méridionales 
présenté à l' université de toulouse sa méconnaissance des dialectes occitans 
employés par ses informateurs est toujours resté très proche du texte original 
fruit de trente années sur le terrain son est considérable conservateur du 
dauphinois de grenoble de à il en la revue monde alpin et son épouse alice 
professeur de musique l' a secondé dans ses recherches et poursuit son depuis 
sa mort charles est inhumé au cimetière roch de grenoble rites de terminaison 
des veillées en contes populaires du grenoble dauphinois magie et médecine 
populaire à valjouffrey isère le monde alpin et religion populaire savoie 
provence d' aoste centre alpin et d' ethnologie récits et contes du récits et 
contes populaires de savoie paris roger charles et coutumes de la savoie du 
nord au siècle fontaine de croyances récits et pratiques de tradition mélanges 
à charles éditions du les fantastiques dans le folklore de l' ariège toulouse 
contes populaires de savoie die contes populaires du die contes populaires du 
charles nicolas alice fantastiques patrimoine narratif de l' isère grenoble 
dauphinois catégorie ethnologue français catégorie collecteur de contes 
français catégorie naissance à langres catégorie décès à grenoble créé en et 
situé à marne la à proximité de paris le de bussy guermantes attire beaucoup de 
golfeurs amateurs mais aussi professionnels il compte parcours un de trous l' 
autre de avec un total de trous trous la trous la total trous trophées trophée 
nouveau tournoi du circuit professionnel masculin lancé par la fédération de l' 
champion provenant du club grégory lien externe site officiel bussy guermantes 
catégorie sport en seine et marne un est un gîte rural qui permet l' 
hébergement d' une famille il répond à des critères écologiques pour son 
fonctionnement est un complexe d' hébergement touristique de style de vacances 
qui minimise son impact sur l' environnement ce type d' hébergements s' inscrit 
donc dans le mouvement de l' écotourisme ou tourisme responsable il s' agit de 
lieux utilisant les énergies renouvelables électricité solaire éolienne ou 
hydraulique ils favorisent le développement durable limitent au maximum la 
production de déchets tri des déchets et veillent à une consommation faible de 
différentes ressources utilisation d' eau de pluie il aura pour objectif entre 
autres de préserver la faune et la flore de privilégier l' économie locales d' 
inciter les touristes au respect de l' environnement de limiter l' impact 
environnemental des déchets par le tri sélectif de maîtriser la consommation d' 
énergie en privilégiant les circuits locaux et les sources renouvelables de s' 
intégrer à son milieu dès le départ sa conception puis sa construction jusqu'à 
son exploitation toutefois ce ne sont là que des principes généraux l' absence 
de label international ne permet pas de dégager un cahier des charges strict 
file gîte écologique hervé jardin écologique file hervé enterrée file hervé bio 
file gîte écologique à gîte rénové les un peut être accordé à un gîte s' il 
répond au cahier des charges du label concerné le label la clef verte pour les 
gîtes et les habitations louées à des particuliers ce label danois est depuis 
devenu un label international sous l' égide de la pour l' éducation à l' 
environnement en europe l' européen services d' hébergement touristique pour 
les habitations louées à des particuliers et les gîtes création de la 
commission européenne en les de france créé le label pour les louées à des 
particuliers notes et références liens externes ecotourisme france catégorie 
tourisme durable une est une communauté rurale affranchie car elle a racheté 
aux seigneurs dont elle dépendait les droits d' utiliser la terre sans lui 
reverser d' impôts et en s' administrant elle même par le biais d' un conseil 
de village ou conseil de vallée les sont ainsi les habitants de la commune de 
d' la dans les alpes proche du département de l' isère ils se sont donnés ce 
nom qui signifie les après avoir racheté au dauphin et un certain nombre de 
libertés leurs privilèges la possession des terres communales des fours et des 
moulins le droit de répartir eux mêmes les impôts celui de s' assembler pour 
élire leurs responsables et pour gérer leur communauté ils ont préservé cette 
autonomie jusqu'en durant des siècles plusieurs communautés du dont celle du 
village voisin de ont été gérées par leurs habitants de façon démocratique une 
démocratie directe à l' image d' autres communautés montagnardes cette forme de 
démocratie directe et d' indépendance rappelle ce qui prévalait en suisse au 
liechtenstein à san marino et ou dans plusieurs vallées dont celles du val d' 
aran et de l' andorre où l'on trouve dès le une maison des vallées qui fait 
office de parlement et dès le à la d' un de la assemblée formée par certaines 
personnes représentants du peuple et veillant à celui d' andorre de la d' 
andorre le val d' aran voisin a lui aussi refusé le pouvoir du clergé d' et 
très tôt bénéficié d' un régime d' autonomie de marche indépendante défendant 
ses coutumes propres qui a fait que certains auteurs ont été jusqu'à parler de 
son indépendance a été résolue en le plaçant sur le territoire espagnol il est 
situé sur le versant français et donne source à la garonne en les et bourgades 
du grand dans le on voit apparaître en une des fédérant une cinquantaine de 
communautés villageoises où vivent personnes dont qui est à l' époque plus 
peuplée que grenoble tous les ans à la le février les chefs de famille du 
village se réunissaient pour désigner leur consul redoutant la cession 
profitent qu' humbert seigneur du est aux abois pour acheter leur 
affranchissement le au château de beauvoir pour florins d' or et une rente 
annuelle de ducats le réunit désormais franc bourgeois des bourgades et 
affranchis des campagnes république des avant les dépourvus de pouvoir féodal 
abusaient de celui que leur conférait la position très recherchée d' officier 
viguier bailli et autres d'où des conflits fréquents qui disparaissent des 
nobles quittent les au cours des deux siècles suivants après avoir réalisé 
leurs biens et se fondent dans la bourgeoisie sans plus de façons d' autres se 
font élire consuls leur entregent la économie d' alpage et d' usufruit la est 
adaptée à l' économie des où les troupeaux paissent d' un alpage à l' autre et 
demandent une surveillance importante le produit de l' exploitation le fromage 
est appelé fruit on trouve de nombreux vallons du fruit dans les alpes terme 
qui donnera naissance à celui d' usufruit les ne sont pas propriétaires de la 
terre mais ont racheté la liberté de s' en servir les nobles préfèrent éviter 
ces terres pauvres ingrates la neige est présente ou mois de l' année menacées 
par les des torrents et les brigands qui attaquent les voyageurs passant les 
cols ces pratiques sont méconnues beaucoup de traces écrites la cession des 
droits aux communautés est progressive en française il s' agit d' un droit à l' 
herbe lorsque le seigneur ramon de ouvrit cet herbage à la communauté du bourg 
de tout en conservant la possibilité de fenaisons plus à l' le processus est 
violent en les unis s' emparent du château de et s' opposent pour deux siècles 
à la mainmise féodale profitant du fait que la domination des s' avère 
difficile et de peu de que les des accords de partage officiel entre les 
comptes de foix et l' abbé d' ne viennent masquer cette indépendance roland 
andorre du au siècle féodalité et communautés de toulouse le fruit des alpages 
est facile à dissimuler dans les caves naturelles de la montagne et il est donc 
difficile pour le seigneur ou le clergé de prélever l' impôt administration 
fiscalité et services publics les du haut répartissaient eux mêmes les impôts 
au prorata des biens de chaque famille élisaient pour un an un consul un 
secrétaire des conseillers et les différents responsables le marguillier le l' 
homme chargé de l' entretien des chemins celui qui accompagnerait les voyageurs 
de passage les pétrisseurs et le fournier qui feraient le pain l' assemblée 
fixait les dates de la fauchaison de la moisson du départ des bêtes à l' et de 
leur retour et leur répartition dans les pâturages elle jugeait les délits 
ordinaires décidait des procès de la communauté au d' il y avait une trentaine 
d' assemblées par an c' était le consul qui prenait l' initiative de les 
convoquer mais tout pouvait susciter une réunion à la belle saison les hommes 
se réunissaient sur la place banc pivot de la vie communale sources et 
références le site du village de d' maître albert et les d' une communauté de 
montagne madeleine martin enquête sur les petits fils de d'après la 
correspondance du notaire jean baptiste albert le temps des consuls la 
démocratique roland identifie la à une assemblée générale caractérisée par son 
versant délibératoire andorre du au siècle montagne féodalité et communautés 
toulouse le grand parmi les travaux récents sur les montagnes alpines boyer 
hommes et communautés du haut pays niçois la nice centre d' vert hommes et la 
montagne en au siècle grenoble vie montagnarde en faucigny à la fin du moyen 
économie et société paris silences murmures clameurs les communautés au moyen 
la ville et les pouvoirs du huitième centenaire de la charte de perpignan 
octobre perpignan roland andorre du au siècle féodalité et communautés 
catégorie hautes alpes d' est un drame romantique écrit par alfred de vigny en 
l' histoire est inspirée de la vie de dite la de lait de marie de exécutée et 
brûlée pour sorcellerie catégorie pièce de théâtre française catégorie pièce de 
théâtre du siècle catégorie pièce de théâtre se déroulant à l' époque moderne 
date de décès équipe type coureur années amateur équipes amateur années pro 
équipes pro mercury stagiaire années direction équipes dirigées victoires 
principales america championnats fichier du canada sur route et fichier du 
canada contre la montre et né le à langley est un coureur cycliste canadien 
membre de l' équipe dispute ses premières courses cyclistes à l' âge de ans 
commence sa carrière professionnelle en dans l' équipe en il remporte son 
premier titre de champion du canada du contre la montre et est recruté en par 
en ses victoires au de cuba et à l' lui permettent de s' imposer au classement 
final de l' america il est élu meilleur cycliste canadien de l' année en il 
remporte le contre la montre aux le de beauce le championnat du canada du 
contre la montre il est sélectionné pour représenter le canada aux olympiques 
de pékin il prend la place de la course en ligne qu' il dispute avec michael 
barry et puis se classe septième du contre la montre à minutes secondes du 
vainqueur fabian troisième du du missouri en septembre il réalise la meilleure 
performance de sa carrière en prenant la deuxième place du championnat du monde 
du contre la montre à en italie en l' absence du tenant du titre et champion 
olympique ce contre la montre n' a pas de grand favori malgré une crevaison à 
six kilomètres de l' arrivée qui le contrait à changer de vélo devance de dix 
secondes david troisième et termine à secondes du vainqueur bert en est recruté 
par l' équipe qui obtient cette année là une licence dispute donc pour la 
première fois plusieurs compétitions majeures dont son premier grand tour le d' 
espagne en il rejoint l' équipe canadienne et réalise le doublé du canada sur 
route et du canada du contre la montre en est recruté par la nouvelle équipe 
australienne qui devient au cours de l' année il remporte avec elle la première 
étape de un contre la montre par équipes en début de saison au printemps il est 
quatrième des trois jours de puis dispute le d' italie en juin il se rend au 
canada où il gagne une étape du de beauce dont il prend la quatrième place 
finale et obtient un nouveau titre de champion national du contre la montre en 
août il remporte la sixième étape de l' un contre la montre individuel de 
kilomètres ayant lieu à il devance l' taylor de la par secondes cette victoire 
lui procure le maillot de meneur du classement général qu' il perd le lendemain 
la dernière étape qui est très accidentée doit terminer sur la troisième marche 
du podium final mais se voit décerner une pénalité de secondes car il a pris un 
bidon de sa voiture d' équipe dans les derniers kilomètres ce qui est interdit 
cette sanction le relègue au septième rang du classement général à une minute 
du gagnant lars en septembre il dispute les trois des championnats du monde sur 
route dans le néerlandais avec il décroche la médaille de bronze du nouveau 
championnat du contre la montre par équipes de marque il représente le canada 
contre la montre individuel dont il prend la douzième place il forme ensuite 
avec vainqueur du d' italie david et françois l' équipe canadienne qui dispute 
la course en ligne qu' il ne termine pas en passe le premier la ligne la 
victoire de sa formation contre la montre par équipes pour la étape du d' 
italie cela lui permet d' endosser le maillot rose le jour de son anniversaire 
étape du de beauce du championnat du canada du contre la montre médaillé de 
bronze du contre la montre aux du championnat du canada du contre la montre du 
championnat du canada du contre la montre fichier du canada du contre la montre 
du championnat du canada sur route fichier du canada du contre la montre 
classement général contre la montre et étapes du de beauce fichier du canada du 
contre la montre prologue et étape contre la montre par équipes du du salvador 
prologue du de du championnat du canada sur route america tour de cuba 
classement général a étape prologue de la étape du du salvador contre la montre 
par équipes du championnat du canada du contre la montre du de beauce fichier 
du canada du contre la montre fichier du canada de l' américaine avec zach 
contre la montre aux tour de beauce classement général a étape contre la montre 
médaillé d' argent au championnat du monde du contre la montre du du missouri 
du contre la montre des olympiques fichier du canada du contre la montre 
fichier du canada du contre la montre étape du du danemark contre la montre 
prologue de l' du du danemark de l' fichier du canada sur route fichier du 
canada du contre la montre et étapes du de beauce grand de la ville de du de 
beauce fichier du canada du contre la montre étape de contre la montre par 
équipes étape du de beauce contre la montre contre la montre par équipes et 
étapes contre la montre de l' duo avec luke médaillé de bronze au championnat 
du monde du contre la montre par équipes de l' étape du de san luis contre la 
montre étape du de slovénie contre la montre étape du de france contre la 
montre par équipes duo avec luke médaillé d' argent au championnat du monde du 
contre la montre par équipes fichier du canada sur route fichier du canada du 
contre la montre étape du d' italie contre la montre par équipes médaillé d' 
argent au championnat du monde du contre la montre par équipes du du résultats 
sur les grands tours tour de france premier plan au côté de mathew dans la 
étape du de france et lanterne rouge vainqueur de la étape contre la montre par 
équipes tour d' italie vainqueur de la étape contre la montre par équipes 
jersey maillot rose pendant jour tour d' espagne abandon étape notes et 
références liens externes catégorie coureur cycliste canadien catégorie coureur 
cycliste aux olympiques d' été de catégorie naissance en mai catégorie 
naissance en colombie catégorie lanterne rouge du de france visiteurs année 
administration de l' site web latitude longitude inde le est une aire protégée 
située dans l' état de l' en inde ce s' étend sur sur la rive sud du 
brahmapoutre à kilomètre en aval du national de a kilomètre au nord ouest de l' 
autre côté du fleuve se trouve le parc national d' il a été considéré comme le 
plus riche et diverse des aires protégées de l' jusque dans les années en on y 
trouvait encore rhinocéros indien il semble qu' ils aient tous été braconné à 
la fin des années voir aussi liens externes catégorie de l' inde catégorie 
environnement en catégorie aire protégée créée en catégorie genre de danse le 
ciel de paris film français de julien sorti en le ciel de paris chanson éponyme 
du film william sir william est un inventeur britannique né le à et mort à dans 
comté de le il est le inventeur avec charles du télégraphe électrique il a été 
anobli en lien interne histoire des télécommunications liens externes catégorie 
précurseur des télécommunications catégorie naissance en mai catégorie décès en 
quartier d' début rue n° fin rue n° et rue n° largeur min dénomination arrêté 
du réunissant la rue de constantine à la rue ville de paris la rue est une rue 
du arrondissement de paris la portion située entre la rue léon et la rue des 
est ouverte en la commune de la rue va d'abord s' appeler rue frédéric puis rue 
de constantine en le tronçon situé entre la rue des et la rue est ouvert sur la 
commune de et prend le nom de rue du nom de la fille de biron alors maire de de 
à aujourd'hui elle s' étend de la rue à la rue quelques années plus tard les 
deux tronçons prennent le nom de rue les communes de et de ont été annexées à 
paris la rue est connue pour avoir accueilli en les ateliers du facteur de 
saxophones adolphe saxe au n° le nom vient de personnage légendaire de l' 
grecque selon les légendes est soit la fille du roi de chypre soit celle du roi 
de syrie aphrodite déesse de l' amour irritée par sa beauté lui aurait inspiré 
un désir irrépressible et incestueux pour son père sa légende est contée dans 
les d' ces dernières années plusieurs centaines de musulmans prient dans cette 
rue chaque vendredi celle est alors fermée par des barrières empêchant la 
circulation des voitures selon daniel vaillant la situation est due à l' 
absence temporaire de lieux de culte grands pour accueillir tous les fidèles le 
maire du arrondissement déclare qu' il cette situation de nouveaux locaux 
soient construits des associations ou des mouvements politiques tels que le 
laïque et le identitaire contestent cette version et affirment qu' accepter ces 
prières revient à bafouer le principe de laïcité et à permettre l' islamisation 
du quartier le quartier faisait encore la une de l' actualité la saturation des 
deux mosquées qui attiraient de nombreux fidèles du quartier et de banlieue 
parisienne cette affluence grande avait été renforcée par l' arrivée des 
fidèles de l' ancienne mosquée de la rue de dans le arrondissement fermée 
depuis plusieurs années devant cette saturation des salles de prières les 
fidèles avaient fait le choix de prier dans l' espace public ce qui est illégal 
avec la tolérance de la du claude alors ministre de l' ordonna que cesse cette 
situation une conciliation fut trouvée avec l' ouverture d' une nouvelle 
mosquée la de dé saturer celles du quartier de la d' et de mettre fin aux 
prières dans la rue un projet de la mairie de paris réalisation doit permettre 
l' agrandissement des deux via l' institut des d' sur deux sites rue et rue le 
comité france pologne a commémoré en mai devant l' immeuble du la mort du 
jaroslaw héros de la de paris tué au pied d' une barricade dans cette rue 
durant les combats de rue de la sanglante en l' imam fut assassiné dans la rue 
notes et références voir aussi articles connexes liste des voies de paris liste 
des voies du arrondissement de paris catégorie rue du arrondissement de paris 
york nom français état de york drapeau blason légende drapeau légende blason 
surnom surnom français état de l' devise latin devise française york langue de 
langue capitale albany plus grande ville york rang superficie superficie terre 
superficie eau pourcentage eau latitude ° à ° longitude ° à ° rang population 
point culminant mont marcy mini date adhésion juillet rang adhésion gouverneur 
andrew sénateur charles sénateur kirsten fuseau horaire site web état de york 
est le troisième état le plus peuplé des états avec d' habitants moins que le 
texas et deux fois moins que la californie il se trouve dans le nord du pays et 
a pour capitale la ville d' albany située à l' de l' état vers le nord et l' 
ouest le territoire de l' état s' élargit et partage une longue frontière avec 
le canada provinces de l' ontario et du québec dont une grande partie est 
constituée par les lacs et ontario à l' l' état est bordé par le vermont le 
massachusetts le connecticut au sud il partage une frontière avec le et la 
pennsylvanie si la ville de york se trouve dans l' état de york une grande 
partie de son agglomération se trouve dans les états voisins du et du 
connecticut le nord de l' état de york est assez rural c' est le troisième état 
le plus riche du pays après la californie et le texas s' il était une nation 
indépendante il serait la puissance économique du monde devant la corée du sa 
superficie est du même ordre de grandeur que celle de l' angleterre de aux 
années l' état de york était le plus peuplé des états titre qu' il avait ravi à 
la virginie et qu' il a abandonné à la californie origine du nom le nom de york 
a été donné en en l' honneur du frère du roi charles duc d' york futur jacques 
lorsque la région entourant amsterdam a été prise aux des la néerlandaise 
auparavant la région s' appelait ou d' qui était le nom donné à la baie formée 
par l' embouchure du fleuve hudson alors baptisé par le navigateur italien 
giovanni lorsqu' il la découvrit en il explorait la région pour le compte du 
roi de france françois comte d' de à à bord de la petite caravelle à état de 
york à la suite de l' exploration du fleuve hudson ou fleuve du nord en 
français fut le nom du fleuve adopté par les cartographes néerlandais jusqu'à 
la cession de la colonie d' henry hudson commanditée par la néerlandaise des 
orientales en la région située entre la virginie et ce qui deviendra le 
massachusetts est connu sous le nom de en néerlandais si plusieurs entreprises 
privées néerlandaises font du commerce à l' embouchure des fleuves hudson et 
delaware ou fleuve du pendant la décennie suivante deux fortins de bois portant 
le nom de nassau sont construits un sur l' île mis sur pied en et abandonné en 
en face du orange construit et l' autre sur le rivage sud du delaware ce n' est 
qu' avec le regroupement des intérêts privés en une seule compagnie que la 
colonisation débutera au tournant des années les premiers colons européens à s' 
établir dans la colonie proviennent des bas espagnols sous contrat avec la 
néerlandaise des occidentales les s' établirent au orange l' actuelle ville d' 
albany en la amsterdam amsterdam en néerlandais est érigée sur le site actuel 
de sur l' île de deux ans plus tard par pierre fut décidé de regrouper les 
colons de orange du nassau delaware et du connecticut à l' époque et de 
déménager les colons qui avaient été établis sur l' île aux l' actuelle island 
vers l' embouchure de l' hudson pour consolider l' entreprise et se soustraire 
à l' agressivité des à l' ouest de orange pendant quarante ans les érigèrent 
une colonie à caractère semblable aux en amérique du nord lorsque les se sont 
appropriés de la colonie en elle fut renommée york en l' honneur du duc d' york 
frère de charles futur roi d' angleterre sous le nom de jacques et comptait et 
colons la région devient colonie royale en york est le onzième état à ratifier 
la en en l' état de york accorde le droit de vote aux femmes en il accorde le 
mariage entre personnes carte de l' état de york d' une superficie de l' état 
de york était peuplé de habitants au recensement de il contient la ville de 
york en anglais york la plus peuplée des états et deuxième agglomération la 
plus peuplée du monde habitants après tokyo l' aire urbaine de york dans l' 
état occupe la partie sud de l' état et la grande île de long island la majeure 
partie du territoire ou dénomination regroupant tous les comtés situés au nord 
des comtés de et est dominée par de grandes régions agricoles des forêts des 
lacs et des reliefs les massifs principaux sont les au nord est les et la au 
sud est les cours d' eau principaux sont l' hudson la et le laurent ce dernier 
constituant la frontière naturelle avec l' ontario les du situé sur la rivière 
homonyme à la frontière canadienne sont une des principales attractions 
touristiques de l' état le canal voie d' eau artificielle majeure qui fut 
aménagé au début du siècle fait communiquer le fleuve hudson avec le lac 
reliant la ville de york à la région des lacs l' état de york est divisé en 
comtés le plus peuplé d' entre eux est celui de correspondant à l' 
arrondissement de brooklyn un des cinq arrondissements de la ville de york il 
compte recensement de le moins peuplé est celui de hamilton situé dans les 
monts il compte et sa densité n' est que de le comté de york correspondant à l' 
arrondissement de est le plus petit comté américain avec une superficie de c' 
est aussi le plus peuplé des états avec le comté de lawrence est le plus vaste 
de l' état avec de terre émergées les cinq arrondissements de la ville de york 
brooklyn et island coïncident chacun avec un comté de l' état de york cependant 
ils ne fonctionnent pas comme des comtés à parler depuis la consolidation de la 
ville en les cinq comtés ont été dissous hormis pour les tribunaux ils ne 
possèdent donc plus aucun gouvernement de comté et dépendent de l' 
administration municipale image york densité de population de l' état de york 
la population de l' état de york est de habitants en ce qui le place en 
troisième position des états les plus peuplés des états après la californie et 
le texas la densité de population est élevée dans le sud de l' état qui 
comprend la ville de york et une partie de ses banlieues le nord et l' ouest de 
l' état est rural et peu peuplé christianisme sans religion judaïsme islam 
bouddhisme autres la religion majoritaire est le christianisme la proportion de 
juifs et de musulmans est la plus élevée parmi tous les états des états on 
retrouve une importante communauté juive ultra orthodoxe dans les comtés de 
villages de et et d' orange village de joel à brooklyn principales villes vue 
sur l' un des cinq arrondissements de la ville de york york york la plus grande 
ville du pays avec habitants en pour la commune soit fois paris muros et plus 
de millions d' habitants pour l' aire urbaine du grand york albany capitale de 
l' état agglomération agglomération agglomération agglomération agglomération 
agglomération fait partie de l' agglomération yorkaise des silos à céréales 
dans une ferme à l' état de york est le état des états produit intérieur brut 
pib après la californie et le texas son pib en est d' environ milliards de 
dollars comparable à un pays comme la turquie l' état de york est l' un des 
plus grands producteurs agricoles du pays il se classe parmi les cinq premiers 
états en ce qui concerne la production de pommes d' oignons de choux ou encore 
pour l' élevage la ville de york est la ville la plus peuplée et la plus riche 
de l' état la seule île de produit environ les trois quarts des richesses de l' 
état de york si elle était indépendante serait la puissance économique mondiale 
au même rang que la suisse pour une superficie de et million d' habitants l' 
état de york est de forte tradition libérale et démocrate ce penchant démocrate 
résulte de la domination écrasante des démocrates libéraux dans la ville de 
york les banlieues de celles sont démocrates et le reste de l' état républicain 
un bastion démocrate pour les élections présidentielles évolution des partis 
politiques américains aux élections état de york est l' un des états les plus 
démocrates jaune du nord des états depuis l' élection présidentielle américaine 
de après avoir été favorable aux violet et aux bleu depuis les seuls candidats 
républicains à avoir remporté l' état sont thomas dewey dwight david et richard 
et ronald reagan et l' état de york fut un bastion républicain jusqu'en et la 
victoire du démocrate franklin roosevelt ancien gouverneur de l' état qui le 
remporta à chaque présidentielle depuis les seuls à avoir emporté l' état de 
york sont richard en et ronald reagan en et depuis plus aucun candidat 
républicain n' a emporté l' état et l' élection présidentielle de le candidat 
démocrate john kerry y a obtenu des voix contre au président et candidat 
républicain george l' élection présidentielle de barack remporte plus de des 
suffrages john n' obtient que des votes un état progressiste l' état de york 
autorise le mariage entre personnes depuis un vote du le juin la peine de mort 
est supprimée depuis une représentation nationale de tendance démocrate au 
niveau fédéral des représentants au des états sont démocrates les deux de l' 
état de york kirsten et charles le gouverneur de l' état est le démocrate 
andrew qui a succédé à david ce dernier lieutenant gouverneur avait lui même 
succédé le mars à eliot démissionnaire à la suite de son implication dans un 
scandale de prostitution david fut le premier gouverneur de l' état afro 
américain et le premier gouverneur non voyant des états la législature le de l' 
état de york était dominé par républicains démocrates la des représentants 
avait une majorité de démocrates contre républicains élections du novembre le a 
basculé pour la première fois en ans du côté démocrate sénateurs démocrates 
contre républicains néanmoins en juin mois après l' entrée nouveau sénat deux 
sénateurs démocrates font alliance avec les républicains et renversent la 
majorité sénatoriale redonnant le contrôle de la chambre haute au parti 
républicain les élus républicains sont des centristes à l' image des anciens 
gouverneurs thomas dewey nelson et george et des maires de york rudolph et 
michael maintenant indépendant dès l' état de york instaure l' école 
élémentaire gratuite et obligatoire de york nets de brooklyn de york mets de 
york de york rangers de york sabres de bills de de york basé à jets de york 
basé à red york basé à orange en et ont eu lieu éditions du festival de la 
première étant la plus connue et les deux autres étant des éditions 
anniversaire notes et références et vie politique articles connexes comtés de 
l' état de york nouvelle hudson fleuve liens externes site touristique de l' 
état du york reconstitution graphique d' une oublie d'après la palette de fer 
placée dessous une oublie est une pâtisserie qui date du moyen et de forme 
ronde elle est préparée farine et d' eau de lait ou de vin blanc d' de sucre ou 
parfois de miel elle est cuite entre deux fers par l' comme une gaufre puis 
souvent roulée en cylindre creux en suisse on appelle les oublies des en 
algérie dans les années les vendeurs ambulants proposaient en marchand d' 
oublies les oublies parisiennes altération de l' ancien français au oublie 
vient du bas latin ecclésiastique offrande pain offert à l' eucharistie féminin 
substantivé de offert offert à dieu sacrifié oblat lui même employé comme 
participe passé de de ferre porter devant selon d' autres lexicographes plus 
anciens le terme oublie pourrait remonter au mot grec qui a donné le terme 
utilisé par désignant un pain de forme allongée et étroite cuit à la broche ou 
entre deux fers et vendu une obole pour être servi à la fin du repas et trempé 
dans du vin le premier sens du mot fut celui de pain utilisé pour la 
consécration de la messe au second sens c' est la pâtisserie d'abord préparée 
comme l' hostie dont il est question dans cet article face interne d' une 
palette de fer à oublie de la sous pâtisserie très fine et au départ hostie non 
consacrée cuite comme elle et comme la gaufre entre les deux plaques d' un fer 
l' oublie date du moyen encore en forme de pain allongé elle fut d'abord servie 
certains jours de jeûne et aux fêtes solennelles aux chanoines clercs et moines 
elle constituait un cadeau des curés aux évêques comme des évêques et du pape 
aux souverains les seigneurs en exigèrent ensuite de leurs vassaux cette 
redevance féodale soit remplacé par le dépôt de gâteaux ou de pain plus raffiné 
dit puis par de l' argent l' oublie est vite devenue une pâtisserie populaire 
vendue par les églises fêtes et dans les rues à la nuit tombée on distingue la 
grande oublie vendue plate ou enroulée en forme de cylindre l' oublie renforcée 
ou de supplication c' est à dire la gaufre la petite oublie roulée en cornes 
dite d'abord étrier puis petit métier le plaisir oublie roulée renommée sous 
louis pour des raisons politiques à l' époque de son mariage avec marie 
antoinette l' apparence de l' oublie dépend du fer dans lequel elle a été cuite 
et qui a imprimé un relief dans la pâte les fers anciens étant fabriqués par 
des artisans et non en série comme les gaufriers modernes la diversité des 
motifs est immense portant saint michel à l' avers cornets et coquilles au 
revers la corporation des ou reçoit ses statuts en mai sous louis de france ils 
sont modifiés en aout et en hormis à certaines fêtes religieuses il n' est 
permis aux de cuire les gâteaux aux portes et le long des murs des églises que 
les jours de fête des saints patrons et les jours de pardon les fourneaux 
soient distants de deux toises dans le but de limiter les bagarres qui se 
déclenchaient trop souvent entre les vendeurs les statuts imposent d' accomplir 
un chef d' pour pouvoir exercer le métier il faut pouvoir préparer la pâte et 
réaliser grandes oublies supplications et bons et cette précision est 
importante car la qualité de la marchandise n' était pas toujours impeccable 
une ordonnance de permet de comprendre qu' on utilisait parfois du lait écrémé 
tourné ou moisi et des non frais la corporation des utilise au les cornets et 
les coquilles pour ses armoiries comme l' attestent des de l' époque la 
confrérie du mont michel établie à paris faisant va protester en et demander 
que les n' utilisent que saint michel était le patron des et le jour de sa fête 
qui fut chômé les travestis parcouraient les rues à cheval le jour de la dans 
les églises de paris on laissait tomber des fleurs et des oublies du haut des 
et des galeries au moment du et on lâchait des oiseaux avec ces pâtisseries 
attachées aux pattes au gloria cette dernière tradition était encore de mise au 
milieu du les fabricants et marchands d' oublies se sont regroupés à paris dans 
la rue des appelée en rue de la du nom de la boutique d' oublies la plus 
renommée qui portait pour enseigne la peut être cela vient il du fait que 
certains attachés au service du roi essayaient les pâtisseries les présenter 
aux convives avec la licorne pour s' assurer de ce qu' elles n' étaient pas 
empoisonnées le marchand d' oublies de louis joseph cela soit interdit par les 
statuts certains parisiens installent des tables dans les rues et font vendre 
par main parfois et au rabais des gâteaux de et de qualité discutables par des 
gens qui n' appartiennent pas à la corporation une directive du prévôt de 
interdit cette pratique et oblige à faire porter les gâteaux dans la ville par 
les apprentis ou par deux facteurs dépendant du après le coucher du soleil ces 
garçons parcourent donc les rues avec des corbeilles remplies d' oublies de 
gaufres et de en ou oublies renforcées chaudes ça denrée aux les familles 
parisiennes jouent les pâtisseries aux dés presque toujours pipés avec l' 
lorsque celui gagne il est payé en argent lorsqu' il perd il doit donner des 
oublies s' il perd tout le contenu de sa corbeille il doit danser et chanter 
les pieds dans l' eau ce qui a donné la locution le ferait chanter dans l' eau 
comme l' au sous charles de france les corporations des et des pâtissiers sont 
réunies en une seule les chansons des sont préférées à leurs gâteaux et les 
ambulants sont invités à pénétrer dans les maisons pour égayer la fin des 
soupers en certains endroits ces repas se déroulent avec une certaine licence 
et les chansons y prennent des accents grivois et orduriers qui provoquent les 
pourboires certains en profitent pour repérer l' agencement des habitations et 
vendre ces informations à des voleurs voire pour se transformer eux mêmes en 
filous françois joseph michel écrit que le brigand comptait des dans sa troupe 
en une ordonnance va interdire de colporter les oublies un des moindres motifs 
est qu' elles sont notes et références voir aussi a accès h a suisse de 
orientation le col des est un col routier des vaudoises culminant à d' altitude 
situé sur la commune d' dans le canton de il permet de relier dans le vaudois à 
château d' dans le d' sports d' hiver les est la station de sports d' hiver 
située au col ascension cycliste panneau indiquant le sommet du col le de 
france a emprunté quatre fois le col avec les passages en tête des coureurs 
suivants jean stéphane massimiliano étape pierrick le de a emprunté le col en 
et tout comme le de suisse notes et références articles connexes liste des cols 
des alpes liste des cols et tunnels de suisse liens externes col des sur le 
fédéral office du tourisme catégorie ligne de partage des eaux entre mer et mer 
du nord ville san nicolás de argentine position droit parcours pro ca sélection 
nationale rubén est un footballeur argentin né le janvier à san nicolás de il 
évoluait au poste de défenseur il a remporté la du monde avec l' équipe d' 
argentine sélections en équipe d' argentine catégorie footballeur international 
argentin catégorie naissance en janvier catégorie joueur du ca catégorie joueur 
d' catégorie vainqueur de la du monde de football région lien région 
subdivision feldkirch lien subdivision première ascension autriche le est un 
sommet montagneux des alpes situé dans le en autriche culminant à d' altitude 
elle fait partie d' une suite de montagnes délimitant les vallées du et du 
notes et références catégorie sommet des alpes autrichiennes catégorie montagne 
du montréal au canada michel né le à montréal dans la province du québec au 
canada est un joueur de hockey sur glace canadien qui évoluait au poste de 
gardien de but catégorie naissance en mars catégorie joueur français de hockey 
sur glace catégorie joueur québécois de hockey sur glace catégorie joueur des 
de catégorie joueur des de lake catégorie joueur des de catégorie joueur du 
brest catégorie joueur de l' des sports de glisse d' angers catégorie joueur 
des de laval catégorie gardien de but de hockey sur glace prépublié est un 
manga de le célèbre auteur de la série a été publiée au japon dans le magazine 
puis a été reliée en aux éditions ce manga est une nouvelle série sur le 
football et n' est pas la suite de qui se veut moins réaliste que cette 
production un succès mitigé ne compte que six tomes préférant continuer par la 
suite son manga fétiche en france la série a été publiée aux éditions la série 
connut une adaptation animée en épisodes chez le même éditeur sous le nom de 
sortie en au japon en france la série est sortie en coffrets dvd aux éditions 
en espoir du football japonais vient d' intégrer en italie la prestigieuse 
équipe du milan qui grandit dans l' admiration et dans l' ombre de son frère 
aîné a préféré arrêter le football au collège tout commence alors qu' il entre 
au lycée et se voit malgré lui contraint de se rapprocher de la pelouse d' un 
terrain de foot lien externe fiche de l' éditeur catégorie manga de sport 
catégorie manga paru dans le catégorie animation réalisée par catégorie série 
d' animation japonaise catégorie série manga est un manga de sorti en est une 
chanson écrite composée et interprétée par bruce paru en dans l' album river 
romaines romaines ben né le mars est un joueur et entraîneur de football 
tunisien il débute sa carrière très jeune à l' musulman futur club de l' 
sportif de marsa et rejoint les différentes sélections juniors en il participe 
à la première accession de son club parmi l' élite sera toujours là pour l' 
aider à remporter les coupes et l' entraîner besoin il sera désigné entraîneur 
de l' équipe nationale en et qualifie la sélection aux olympiques il compte au 
total sélections en équipe nationale après avoir entraîné plusieurs clubs il 
est nommé adjoint de et participe à la qualification de la tunisie à la coupe 
du monde catégorie sélectionneur de l' équipe de tunisie de football catégorie 
footballeur international tunisien catégorie entraîneur tunisien de football 
catégorie naissance en mars catégorie lieu de naissance inconnu catégorie 
footballeur aux olympiques d' été de langue périodicité genre spécialisée 
modélisme ferroviaire date de fondation ville auray directeur de rédaction 
christian rédacteur en chef yann propriétaire site est une revue française 
fondée en par jean edmond appartenant au groupe qui traite des thèmes modélisme 
ferroviaire c' est donc la plus vieille revue de modélisme ferroviaire de 
france elle comporte pages format sa parution est mensuelle yann en est le 
rédacteur en chef il est aidé de françois rédacteur en chef de et de nombreux 
autres collaborateurs comme jean louis daniel guillaume ludovic bernard vincent 
laurent jean philippe philippe guy hubert denis ray marcel yann bruno gérard 
aurélien jean paul olivier chaque numéro est organisé en quatre parties s' 
informer contempler pratiquer et entre nous le courrier des lecteurs la partie 
s' informer comprend l' actualité ferroviaire en lien avec le modélisme 
communiqués de presse des fabricants expositions à venir informations sur l' 
actualité du monde des trains réels la présentation des nouveautés sur six 
pages annonces des nouveaux produits des modèles réduits de trains français et 
leurs prix indicatifs les test soit le reportage d' une exposition ferroviaire 
soit une visite chez un artisan du modélisme ferroviaire la partie contempler 
comprend la description d' un réseau d' exception la description d' un réseau 
de un gros plan de deux pages sur une réalisation extraordinaire la partie 
comprend un article sur une transformation de matériel roulant un article sur 
la construction du réseau un article sur le décor du réseau un article sur la 
commande des trains une fiche pratique pendant les années la revue a contenu 
presque encarté en pages centrales un plan de locomotive de matériel ou d' 
équipement ferroviaire deux ou trois fois par an un cahier central comprenant 
des plans en couleurs est encarté numéros spéciaux ces numéros spéciaux entre 
autres comportent plus de pages ou avril où une tribune de jacques le 
présentait le modélisme ferroviaire comme dixième art novembre à l' occasion du 
numéro mars comprenant le reportage de la aux jouets de et les ans de mars 
comprenant le reportage de la aux jouets de et les ans de aujourd'hui numéros 
spéciaux sont publiés chaque années janvier reportage de avec bonus vidéo mars 
spécial août spécial été octobre spécial réseaux hors six hors séries sont 
publiés chaque années ayant des thèmes variés n° bâtiments et installations 
ferroviaires n° le dépôt vapeur réalité et modélisme n° la patine en modélisme 
n° les trains français d' hier et d' aujourd'hui en questions n° la peinture en 
modélisme n° les trains français d' hier et d' aujourd'hui en questions tome n° 
n° spécial n° la locomotive à vapeur comment ça marche ère partie n° la 
locomotive à vapeur comment ça marche partie n° un plan réseaux astuces de 
modélistes n° de à les grands chantiers de construction d' un réseau n° n° les 
archives recettes de décor n° des usines embranchées pour votre réseau n° les 
commandes numériques n° plans de réseaux pour la maison n° n° de à hagetmau je 
construis mon réseau n° astuces de modélistes tours de mains pour votre réseau 
n° la ligne de la n° la commande numérique du réseau n° construisez vos 
bâtiments anciens contenus d' autres revues du groupe ont repris des sujets 
évoqués auparavant dans voie chemins de fer à voie étroite fusion de et chemin 
de fer réel historique et technique modèles a repris les articles de 
construction intégrale et de montage de kits revue aujourd'hui abandonnée clés 
pour le train miniature est la petite généraliste de catégorie modélisme 
ferroviaire catégorie presse ferroviaire française catégorie presse mensuelle 
française catégorie titre de presse créé en région type fond nicolas denys 
maire gerry mandat maire web latitude longitude mini superficie fuse tel et 
anglais sites touristiques carte habitants en est la plus grande ville dans le 
nord est de la province du au canada elle est située dans le comté de à l' 
embouchure du fleuve qui se jette dans le du laurent géographie physique est 
situé sur la côte est du le long du fleuve jusqu'à son estuaire la baie de la 
cité à une superficie de se trouve à de route au nord nord ouest d' halifax à à 
l' nord est de montréal et à au nord est de boston les terres s' élèvent du 
niveau de la mer jusqu'à une centaine de mètres la rive droite est plutôt plate 
le relief de la rive gauche est plus escarpé et les ruisseaux creusent d' 
importants vallons le principal cours d' eau est le fleuve la ville s' étend 
vers l' confluent de la et de la nord ses principaux affluents sont sur la rive 
gauche le ruisseau et le ruisseau sur la rive droite les principaux sont le 
ruisseau du à et le ruisseau d' autres cours d' eau importants passent dans le 
mais se déversent plus loin les principaux sont au nord la rivière et au sud la 
rivière tous des affluents du fleuve il n' y a pas de lac important sur la rive 
gauche les principaux sont lake le dans les terres au nord de l' étang et l' 
anse juste à l' de sur la rive droite les principaux sont le lac de le 
réservoir de et le lac la cité compte plusieurs marécages les principaux sont 
ceux de la rivière et de la rivière l' île s' avance dans la cité mais fait 
partie du territoire de derby un îlot sans nom se trouve en face de et un autre 
en face de l' île qui comprend un parc est accessible la rive droite par un 
pont le sous de est composé de roches sédimentaires du groupe de datant du et 
millions d' années géographie humaine comptent plusieurs quartiers bien définis 
sur la rive gauche à la limite avec se trouve où s' élèvent quelques maisons et 
surtout une usine de pâtes et papier ensuite s' étend un quartier résidentiel à 
l' se trouve le premier quartier important celui peut se subdiviser en d' 
autres quartiers plus petits nord du chemin de fer quartiers industriels 
retrouve quelques hameaux le long de la route au nord de le long du fleuve s' 
élèvent ensuite avec au nord et une partie de ce sont surtout des quartiers 
résidentiels et d' apparence rurale dans l' sauf qui compte entre autres un 
centre commercial et quelques autres commerces et services sur la rive droite 
se trouvent nelson et chemin nelson deux villages rue résidentiels après le 
ruisseau du à en face de se trouve nelson un quartier ouvrier avec au sud et 
quelques hameaux le long de la route le long du fleuve se trouve ensuite un 
important quartier résidentiel au sud de ce dernier se trouve un quartier rural 
après s' étendent bas avec ses usines et l' autre quartier important au de l' 
autoroute qui contourne la ville au sud s' étend curtis une ancienne base 
militaire et l' aéroport de à l' de toujours le long du fleuve s' élèvent 
forest et d' importants quartiers résidentiels la cité comptait logements 
privés en dont occupés par des résidents habituels parmi ces logements sont 
individuels sont jumelés sont en rangée sont des appartements ou duplex et sont 
des immeubles de moins de cinq étages enfin des logements entrent dans la 
catégorie autres tels que les maisons mobiles des logements sont possédés sont 
loués ont été construits avant et ont besoin de réparations majeures les 
logements comptent pièces et des logements comptent plus d' une personne par 
pièce les logements possédés ont une valeur moyenne de à pour la province les 
appelaient la rivière ce qui signifie terre des lui donna le nom préhistoire à 
est situé dans le territoire historique des plus dans le district de qui 
comprend l' actuel côte du jusqu'à la baie de les se servaient de l' île des ou 
l' île de nos jours comme lieu de campement et de cérémonies régime français en 
nicolas denys obtient une seigneurie au confluent des rivières et nord au 
milieu du siècle les fondent plusieurs villages dans les environs de mais leur 
population varie ces villages étaient situés à l' île à la pointe wilson et à 
la pointe villages construits à et à du vin durant la des charles de rassemble 
de nombreux réfugiés à fait construire une batterie à l' anse et plus de mille 
meurent de faim et de froid de à l' île sert de base pour les campagnes contre 
les et pour les renforts destinés à la forteresse de de port de transbordement 
des marchandises destinées à cette dernière en septembre le colonel james 
murray détruit plusieurs hameaux de l' embouchure du fleuve il se peut que les 
hameaux de l' île soient détruits en par john byron capitaine du quoi qu' il en 
soit ces hameaux sont déjà en ruine en et il y a dans les années précédentes un 
exode important des familles acadiennes vers le québec du traité de paris à nos 
jours l' william s' établit en à la pointe est rejoint par d' autres provenant 
d' écosse ou sinon de l' du prince édouard ou de écosse souffre des attaques de 
corsaires américains durant la révolution poussant plusieurs habitants à s' 
établir dans la vallée du fleuve jean quelques s' établissent à après la 
révolution suivis par des de nombreux arrivent après black brook désormais une 
partie de est fondé avant par un certain blake qui serait selon la tradition 
orale le commandant du navire ayant incendié la population est grossie par l' 
arrivée d' les deux plus grandes villes et sont situées sur les côtés opposées 
de la rivière à l' une de l' autre a été colonisée en premier par les vers la 
fin du appelée à l' origine le nom soit changé beaucoup de colons l' épelaient 
l' économie de la ville est basée sur la forêt et au bord de la ville est 
située un grand moulin à papier appartenant à le fameux propriétaire de journal 
britannique et ministre de la d' durant la mondiale max est né ici est fondé 
après par des prend beaucoup d' expansion commerce de bois d'abord appelé est 
fondé avant par des en est l' endroit le plus touché par les feux de la qui 
dévastent et dans le centre et le nord est de la province et tuent en tout plus 
de personnes dont à selon la tradition orale nelson est fondé après par des 
originaires de la rivière barnaby et de ayant acheté des terres à cet endroit 
se rapprocher de l' église catholique et se fait appeler la capitale irlandaise 
du canada est constitué en ville en l' thomas était située à elle soit 
transférée à fredericton et les armées canadiennes avaient une base à et l' 
école élémentaire est inaugurée en l' électricité est disponible à et dès la 
présence d' usines la d' énergie électrique du alimente l' usine à papier de en 
l' électricité achetée de la l' école intermédiaire ouvre ses portes en l' 
école primaire ian est inaugurée en les travaux de l' école élémentaire sont 
terminés en l' école secondaire james est inaugurée en l' école secondaire 
ouvre ses portes en l' école élémentaire est inaugurée en l' usine de 
contreplaqué george elle rouvre en le plus tremblement de terre de l' histoire 
connue de la province d' une magnitude de se produit en dans la région de l' 
école intermédiaire dr ouvre ses portes en l' école carrefour beausoleil le 
seul établissement d' enseignement francophone est inaugurée en en une étude 
provinciale recommande la fusion de plusieurs villes et celle de est proposée 
par une autre étude publiée l' année suivante les rivalités ethniques et 
politiques de longue date poussent des résidents de et à faire front commun 
contre la fusion et exiger un référendum ce que le gouvernement ignore la 
nouvelle cité de est créée en mai en fusionnant les villes de et nelson les de 
et de des parties des district de services locaux de de la paroisse de de la 
paroisse de et de la paroisse de nelson la cité est constituée le l' école 
rurale nelson accueille ses premiers étudiants en l' école élémentaire devient 
la plus récente école anglophone en la cité comptait habitants en soit une 
baisse de en ans les données du recensement de n' étant toutes disponibles les 
autres aspects de la démographie de sont connus recensement de il y a en tout 
ménages dont familles les ménages comptent personnes les familles comptent 
personnes les ménages sont composés de couples avec enfants dans des cas de 
couples sans enfants dans des cas et de personnes seules dans des cas des 
ménages entrent dans la catégorie autres familles monoparentales colocataires 
des familles comptent un couple marié comptent un couple en union libre et sont 
monoparentales dans ces dernières une femme est le parent dans des cas l' âge 
médian est de ans à ans pour la province de la population est âgée de plus de 
ans à pour la province les femmes représentent de la population à pour la 
province chez les plus de ans sont célibataires sont mariés sont séparés sont 
divorcés et sont vivent en union libre années fond population fond notes fond 
value gray value gray value barra value top orientation vertical bar bar bar 
barra bar bar bar bar bar les autochtones représentent de la population et des 
habitants font partie d' une minorité visible les immigrants représentent de la 
population et moins de des habitants sont des résidents permanents des 
habitants ne sont pas citoyens canadiens et des habitants âgés de plus de ans 
sont issus de familles établies au canada depuis trois générations ou plus en 
date du des gens avaient la même adresse depuis un an habitaient auparavant 
ailleurs dans la même ville que habitaient ailleurs dans la province que 
habitaient ailleurs au pays et que habitaient ailleurs dans le monde à la même 
date des gens avaient la même adresse depuis ans habitaient auparavant ailleurs 
dans la même ville que habitaient ailleurs dans la province que habitaient 
ailleurs au pays et que habitaient ailleurs dans le monde la langue maternelle 
est le français chez des habitants l' anglais chez et les deux langues chez 
sont les deux langues officielles sont comprises par de la population des 
habitants sont unilingues que sont unilingues anglophones et que ne connaissent 
ni l' anglais ni le français le français est parlé à la maison par des gens l' 
anglais par les deux langues officielles par le français et une langue non 
officielle par l' anglais et une langue non officielle par et une langue non 
officielle seule par le français est utilisé au travail par des employés et l' 
anglais par des employés utilisent les deux langues officielles et que 
utilisent une langue non officielle ou une combinaison de l' anglais et ou du 
français et une langue non officielle chez les plus de ans n' ont aucun 
certificat diplôme ou grade ont un diplôme d' études secondaires ou l' 
équivalent et détiennent aussi un certificat un diplôme ou un grade secondaire 
par comparaison ces taux s' élèvent à et au provincial parmi la même tranche d' 
âge des gens possèdent un diplôme d' un programme d' un an au ou l' équivalent 
détiennent un diplôme d' un programme de trois ans au ou l' équivalent ont un 
diplôme ou un certificat universitaire inférieur au baccalauréat et ont un 
certificat un diplôme ou un grade universitaire plus élevé parmi ces diplômés 
sont formés en enseignement en arts ou en communications en sciences humaines 
en sciences sociales ou en droit en commerce en gestion ou en administration en 
sciences et technologies en mathématiques ou en informatique en architecture en 
génie ou dans des domaines connexes en agriculture en ressources naturelles ou 
en conservation en santé parcs récréation ou conditionnement physique en 
services personnels de protection ou de transport et dans d' autres domaines 
les diplômés post secondaires ont terminé leurs études à l' extérieur du pays 
dans des cas travail et revenu le recensement de de canada fournit aussi des 
données sur l' économie chez les habitants âgés de plus de ans le taux d' 
activité était alors de le taux d' emploi était de et le taux de chômage était 
de comparaison ceux de la province étaient de et du taux de chômage à value 
gray value gray value barra value top orientation vertical bar bar bar bar 
barra bar shift bar shift bar shift bar shift parmi la population en âge de 
travailler personnes ont déclaré des gains et ont déclaré un revenu en avaient 
aussi déclaré des heures de travail non rémunérées le revenu médian s' élevait 
alors à avant et à après impôt à la moyenne provinciale de avant et après impôt 
les femmes gagnaient de moins que les hommes après impôt soit du revenu 
provenait de gains de transferts gouvernementaux et d' autres sources de toutes 
les personnes dans les ménages avaient un faible revenu après impôt une 
proportion montant à pour les ans parmi la population active occupée des gens 
travaillaient à domicile travaillaient ailleurs dans le monde étaient sans lieu 
de travail fixe et avaient un lieu de travail fixe parmi les travailleurs ayant 
un lieu de travail fixe travaillaient en ville travaillaient ailleurs dans le 
comté travaillaient ailleurs dans la province et travaillaient dans une autre 
province principaux secteurs en on dénombrait des emplois dans l' agriculture 
la pêche et les autres ressources dans la construction dans la fabrication dans 
le commerce de gros dans le commerce de détail dans la finance et l' immobilier 
dans la santé et les services sociaux dans l' éducation dans les services de 
commerce et dans les autres services la est une caisse populaire membre de la 
elle compte succursales entreprise membre du a la responsabilité du 
développement économique est le siège de la maintenant annexé à la cité est le 
chef lieu du comté de depuis sa création en conseil municipal le conseil 
municipal est formé d' un maire et de dix conseillers généraux le conseil 
précédent est formé à la suite de l' élection du le conseil municipal actuel 
est élu l' élection quadriennale du le second dépouillement du mai suivant 
confirme l' élection de la conseillère peggy michael tanker municipal actuel 
précédents commission de services régionaux fait partie de la une commission de 
services régionaux devant commencer ses activités le est représenté au conseil 
par son maire les services offerts par les sont l' aménagement régional la 
gestion des déchets solides la planification des mesures d' urgence la 
collaboration en matière de services de police la planification et le partage 
des coûts des infrastructures régionales de sport de loisirs et de culture d' 
autres services pourraient s' ajouter à cette liste représentation et tendances 
politiques le quartier de fait partie de la circonscription provinciale de de 
qui est représentée à l' législative du par serge du progressiste conservateur 
il fut élu en le quartier de et la rive droite jusqu'à fait partie de la 
circonscription provinciale de du vin qui est représentée par bill fraser du 
libéral il fut élu en et réélu en les secteurs de nelson et de font eux partie 
de la circonscription provinciale de centre qui est représentée par robert du 
progressiste conservateur il fut élu en fait partie de la circonscription 
électorale fédérale de qui est représentée à la des communes du canada par 
tilly gordon du conservateur elle fut élue la élection fédérale en vivre à est 
le siège du district scolaire qui regroupe toutes les écoles anglophones des 
comtés de kent et était le siège du district scolaire jusqu'à la réforme de il 
regroupait toutes les écoles publiques anglophones des comtés de et de kent la 
ville compte à elle seule douze écoles anglophones et d' entre elles ont un 
programme d' immersion française est une école alternative et il y a aussi un 
établissement de services externes le centre la population francophone 
bénéficie de l' école carrefour beausoleil qui fait partie du district scolaire 
dont le siège est à sheila possède aussi bibliothèques publiques deux anglaises 
et une française un pont important enjambe la rivière et la ville est desservie 
par le train montréal halifax de canada la gare de est desservie fois par 
semaine par eau communications et énergie la centrale à turbine à combustion de 
opérée par a une capacité de mégawatt avec ses quatre turbines au diesel elle 
fonctionne depuis compte aussi un bureau régional d' autres services publics 
possède une caserne de pompiers située sur la rue jane possède son propre 
service de police le détachement de la royale du canada le plus proche est lui 
situé à sunny est le siège d' un tribunal de la provinciale du la cité compte 
bureaux de poste un comptoir postal est le siège du de santé qui regroupe tous 
les hôpitaux des régions anglophones de la province la ville bénéficie de l' 
hôpital régional de comptant lits d' une clinique de santé de jour et de deux 
foyer de soins agréés soit la et le joseph la ville bénéficie du marché 
agricole de la rue à du marché agricole de situé sur la route king george est 
desservi par le quotidien anglophone de jean l' hebdomadaire est publié en 
ville les sont eux desservis par le quotidien nouvelle de par l' hebdomadaire 
de dieppe les mensuels on river et sont aussi publiés à sport et parcs la ville 
bénéficie du michael avocat et homme politique né dans le quartier de thomas 
barnaby bûcheron et chef micmac né john patrick barry avocat et homme politique 
né à george homme d' affaires mort à nelson george percival homme d' affaires 
et homme politique john percival homme d' affaires et homme politique né à l' 
île mort à homme d' affaires homme politique et fonctionnaire né à william 
avocat et homme politique né à charles elijah homme d' affaires et homme 
politique né à john winston policier et homme politique né à bill fraser 
marchand et homme politique né à john james fraser premier ministre et 
lieutenant gouverneur du né dans l' île quartier de raymond fraser écrivain né 
à donald gay enseignant et homme politique né à joanna mère supérieure né à 
charles homme politique né dans le quartier de officier de marine et homme 
politique né à john homme politique décédé dans le quartier de andrew homme d' 
affaires né dans le quartier de greg malone joueur de hockey sur glace né dans 
le quartier de john william marchand de bois et homme politique né à nelson 
reginald né en représentant et homme politique né à james libraire et 
instituteur mort à joseph robert martin né en avocat et homme politique né à 
peter mitchell premier ministre du né dans le quartier de william prêtre et 
médecin mort à charles joseph agent d' assurances comptable et homme politique 
né à john marchand et homme politique né à michael enseignant poète éditeur et 
journaliste né à joseph leonard homme politique né à nelson francis marin homme 
d' affaires juge de paix et juge mort à ann quinlan institutrice morte à 
charles poète considéré comme le de la poésie canadienne né à james prêtre et 
évêque mort à brent et valerie écrivains habitant à jennie hunter infirmière 
femme d' affaires et né à percy avocat et homme politique né à william marchand 
de bois et homme politique né à alexander taylor homme d' affaires 
fonctionnaire et homme politique mort à john médecin mort à robert gestionnaire 
et homme politique né à lemuel john premier ministre du né et mort dans le 
quartier de john médecin né à et mort sur l' île michael poète eric écrivain et 
poète né à le festival irlandais de le festival du rock n' le festival 
irlandais de la et la foire agricole sont organisés au mois de juillet le 
festival des chansons folkloriques a au mois d' août selon la sur les langues 
officielles est bilingue puisque c' est une obligation pour les cités peu 
importe la proportion de ou d' est jumelé depuis avec le comté de en irlande du 
nord municipalités limitrophes notes et références voir aussi catégorie comté 
de nouveau catégorie municipalité du catégorie toponyme micmac ville san 
salvador de argentine position parcours pro ca y ca antonio franco ca rosario 
cd jorge cd san josé sélection nationale josé daniel valencia est un ancien 
footballeur argentin né le octobre à san salvador de il évoluait au poste de 
milieu de terrain il a remporté la du monde avec l' équipe d' argentine 
sélections et buts avec l' équipe d' argentine de football de à catégorie 
footballeur international argentin catégorie vainqueur de la du monde de 
football catégorie joueur du catégorie naissance en octobre une roche cohérente 
est une roche dont il est difficile de séparer les éléments qui la constitue en 
utilisant la force humaine c' est synonyme de roche très dure les formations 
géologiques qui sont constituées de roches cohérentes se retrouvent en relief 
leur résistance à l' érosion roches plus friables elles sont donc souvent au 
sommet des montagnes exemple le granite du mont articles connexes érosion 
différentielle damon née en fondeuse norvégienne benoît damon né en poète et 
écrivain suisse gabriel damon né en acteur et producteur américain johnny damon 
né en joueur de baseball américain mark damon né en acteur et producteur de 
cinéma américain matt damon né en acteur américain damon d' athènes dit le 
musicologue et conseiller de damon célèbre pour son amitié avec damon chanteur 
du groupe damon producteur et manager dans le monde de la musique damon douglas 
acteur américain damon l' un des fondateurs du groupe de musique damon ancien 
pilote automobile anglais damon joueur américain de football américain damon 
joueur de basket ball américain damon écrivain éditeur et critique de science 
fiction et de fantasy américain damon producteur et scénariste américain damon 
universitaire français historien linguiste damon joueur de basket ball 
américain damon journaliste et écrivain américain damon joueur de basket ball 
américain damon acteur américain damon et producteur américain de musique 
électronique damon salvatore personnage de la série et saga littéraire cinéma 
et télévision damon téléfilm yougoslave réalisé par jovan en damon série 
télévisée américaine créée en damon film américain réalisé par eric en un genre 
d' le damon grand prix donné par les membres de la america damon ville du texas 
william peut faire référence à william joueur de tennis américain william 
directeur de la photographie également américain ou est un village sahélien de 
la région nord du sénégal le village est situé dans le département de à 
kilomètres au nord est de dakar en bordure du fleuve le relief le fleuve il est 
dominé par les terres plates sans élévation ni dépression un cours d' eau le 
fleuve qui ceinture le village il convient de noter l' existence du canal qui 
permet d' inonder les terres du pendant la saison des pluies début juillet fin 
octobre canal le climat il est de type sahélien chaud et sec et est caractérisé 
par les deux saisons une saison sèche qui va de novembre à juin avec des 
températures maximum de ° à ° entre mars et juin et des de ° à ° une saison 
pluvieuse qui dure mois environ juillet à octobre trois types de vents 
soufflent l' harmattan l' alizé et la mousson dernier recensement le village 
comptait habitants et ménages la répartition ethnique les principales ethnies 
représentées à sont les ils représentent la majorité de la population de la 
population totale et les autres ils sont constitués par les et les la 
répartition religieuse l' islam est la principale religion pratiquée à imam de 
administration et organisation sociale conseil des chef du village économie et 
développement l' activité économique prépondérante est l' agriculture elle est 
pratiquée par toute la population cependant d' autres s' adonnent à l' élevage 
et à d' autres professions pépinières d' oignons les systèmes de culture nous 
distinguons types de culture à l' agriculture irriguée l' agriculture de décrue 
l' agriculture irriguée le terroir de fait partie des terroirs du qui ont fait 
l' objet d' aménagements substantiels en faveur de l' irrigation et cinq 
périmètres y ont été aménagés le dispositif d' irrigation est formé de deux 
réseaux le premier réseau gère de hectares du lit de l' ancien marigot il est 
constitué de deux groupes motopompes installés dans le de deux bassins de 
dissipation deux canaux principaux des canaux secondaires le second alimente le 
ha et un périmètre de reboisement ha aménagé par le restauration du milieu 
naturel il comprend un un bassin de dissipation un canal principal des canaux 
secondaires les cultures effectuées sont le riz le maïs l' oignon les tomates 
et quelques légumes l' agriculture de décrue sur le plan médical maternité de 
le village de possède un poste de santé dispensaire la couverture sanitaire n' 
est pas satisfaisante car pour une population de habitants il n' y a qu' un 
seul infirmier et une seule matrone ce dispensaire est envahi par les villages 
environnants cette fréquence est plus importante durant la saison humide 
juillet à octobre et l' infirmier ne parvient pas à procurer des soins à avec 
une pharmacie sous approvisionnée sur le plan éducatif salle de classe en 
paillote l' école élémentaire de a été fondée dans les années avec à l' origine 
classes aujourd'hui elle compte neuf classes électrifiées une cour de l' école 
des toilettes et un logement pour le directeur de l' école pas de logement les 
conditions d' études sont difficiles pour de nombreuses raisons manque de 
salles de classes ce qui a entraîné un surnombre dans les classes malgré la 
construction de salles en paillotes par l' association des parents d' élèves 
manque de matériels didactiques faible ressources de l' association des parents 
d' élèves l' école de les collégiens et lycéens fréquentent le collège de à 
kilomètres de là et ceux de ils sont hébergés chez des parents difficultés de 
transport sur la bretelle et la cherté des billets revenus maigres des parents 
d' élèves notes et références voir aussi four in final report situation rome 
dakar liens externes catégorie village de la région de louis et président du 
des ministres des étrangères et chef du gouvernement fonction jusqu'au fonction 
monarque louis philippe premier ministre gouvernement législature législature 
législature groupe parlementaire prédécesseur adolphe thiers successeur jean de 
fonction jusqu'au fonction monarque louis philippe gouvernement non formé 
législature législature prédécesseur françois successeur adolphe thiers nom de 
naissance date de naissance lieu de naissance paris date de décès lieu de décès 
château de seine et oise nature du décès nationalité française parti religion 
catholique emblème july liste du des ministres français le comte louis mathieu 
est un homme politique français né à paris le janvier et mort au château de 
seine et oise le novembre il fut ministre de la sous l' de la marine et des 
sous la des étrangères et président du sous la monarchie de juillet fils d' 
édouard françois mathieu conseiller au de paris qui périt sur l' échafaud 
révolutionnaire et de sa femme née marie louise de future fondatrice de la 
congrégation des de la de louis sous son nom de religion louis et fille de 
françois de de louis mathieu passa avec sa mère ses premières années en 
émigration en suisse et en angleterre de retour en france lorsque la s' apaise 
en il termina ses études classiques il épousa le août à sur oise caroline 
joséphine de mai paris juin paris elle est la fille d' alexis janvier de et de 
son épouse née adélaïde mais aussi la petite fille de louis denis de bellegarde 
et la nièce de la comtesse d' houdetot le couple eut deux filles et élisabeth 
mariées à deux frères fernand et hubert de et une unique petite fille de qui 
épousa le mai jules charles de noailles duc d' ayen puis duc de noailles sous 
l' il avait vingt six ans lorsqu' il débuta en littérature par ses de morale et 
de politique qui eurent deux éditions dont la seconde fut accompagnée d' une 
vie de mathieu président du parlement de paris sous la et ancêtre de l' auteur 
cet ouvrage qui renfermait un éloge outré des institutions impériales fut jugé 
fontanes avec qui s' était lié dans le salon de de beaumont où il avait 
rencontré et le traita avec beaucoup de bienveillance dans le de l' et présenta 
le jeune écrivain à connut une ascension rapide il fut nommé auditeur au d' 
état février y être admis comme maître des requêtes juin rapporteur au d' état 
de la loi d' exception que l' voulait édicter à l' encontre des trouva le 
projet incompatible avec les principes égalitaires de la française et préconisa 
une reconnaissance officielle de la religion juive à la suite de quoi l' le 
nomma commissaire impérial au israélite il fut ensuite préfet de la d' novembre 
conseiller d' état directeur général des ponts et comte de l' décembre et 
commandeur de l' ordre de la réunion était détesté de ses subordonnés qui lui 
reprochaient sa morgue et souvent décrié pour son ignorance des questions 
techniques et son manque d' expérience administrative mais il était en faveur 
l' le novembre ce fut lui qui fut chargé de proposer au d' attribuer à l' par 
un consulte la nomination du président du corps législatif sans présentation de 
candidat le novembre il succéda à duc de dans les fonctions de grand juge 
ministre de la qu' il exerça jusqu'au avril avec les autres ministres il 
accompagna l' impératrice marie louise lorsqu' elle se rendit à blois sous les 
deux il se tint à l' écart de la vie publique sous la et ce ne fut que comme 
membre du conseil municipal de paris qu' il signa quelques jours avant le mars 
l' adresse présentée au roi et dans laquelle se trouvait la phrase que nous 
veut cet étranger pour souiller notre de son odieuse présence napoléon ne lui 
en tint pas rigueur et sous les cent il retrouva sa place au d' état ses 
fonctions de directeur général des ponts et ayant refusé les portefeuilles de 
la de l' ou des étrangères que lui offrait l' pour se contenter de ce poste peu 
compromettant il refusa de signer la déclaration du d' état du mai contre les 
ce dont blâmé par il s' excusa en faisant valoir qu' il n' avait pas cru 
pouvoir s' associer à un manifeste contenant ce blasphème politique que tenait 
sa couronne du et du choix du peuple français napoléon le nomma pair de france 
le juin mais partit pour les eaux de écrivit de là pour s' excuser de siéger et 
attendit la suite des événements revenu à paris après il protesta louis de son 
inaltérable fidélité conserva son fauteuil au d' état et fut renommé directeur 
général des ponts et juillet à la des pairs août dans le procès du maréchal ney 
il vota pour la peine de mort certains biographes affirment il usa ensuite de 
son influence pour soustraire d' autres victimes à la blanche le maréchal étant 
passé du ministère de la marine à celui de la le comté fut nommé ministre de la 
marine et des le septembre il conserva ce portefeuille jusqu'au décembre il fut 
chargé de présenter à la des pairs dans la session de le projet de loi sur la 
liberté de la presse il quitta le pouvoir avec le duc de la dislocation 
partielle du cabinet consécutive aux élections de manuel et benjamin constant 
il siégea à la des pairs avec les royalistes constitutionnels et combattit 
plusieurs fois à la tribune les opinions des ultras ainsi à la séance du mars 
il parla le premier contre le rétablissement du droit d' aînesse invoquant les 
intérêts moraux de la famille et les intérêts financiers de l' état sous la 
monarchie de juillet après la de le comte fut appelé dès le août sur la 
suggestion du duc de broglie au ministère des étrangères dans le premier 
ministère du règne de louis philippe sans expérience de la diplomatie mais 
grand seigneur doué des manières de la fonction et partisan de la paix il 
travailla à faire reconnaître le nouveau régime par les puissances étrangères 
il adopta non sans hésitation le principe pacifique cher à louis philippe de 
non intervention mais son impopularité et de différends avec ses collègues il 
ne fut pas maintenu dans le ministère le novembre lorsque le duc de broglie 
démissionna du ministère des étrangères le thiers suggéra au roi de faire appel 
à pour lui succéder mais qui se jugeait affaibli par le départ de son ami du 
ministère et considérait que l' entrée de au gouvernement l' affaiblirait 
encore davantage s' y opposa ce dont lui voulut beaucoup chargé de former un 
nouveau cabinet le septembre il reprit le portefeuille des étrangères avec la 
présidence du et resta en place jusqu'au mars au premier rang des difficultés 
dont thiers lui laissait l' héritage il trouva la question suisse et l' affaire 
persuadé qu' il n' y avait rien de vrai dans la mission d' espionnage attribuée 
à et que les protestations de la diète helvétique contre le rôle de la france 
et de son roi n' étaient qu' une trame ourdie par les réfugiés pour perdre l' 
ambassadeur français n' hésita pas à interrompre toute relation diplomatique 
avec la suisse et la querelle se trouva apaisée presque aussitôt la suisse n' 
ayant pas persisté dans ses réclamations le complot de louis et les attentats 
sans cesse renouvelés contre la vie du roi vinrent bientôt susciter de 
nouvelles difficultés au ministère dont l' un des premiers actes avaient été l' 
élargissement des anciens ministres de charles eut enfin à lutter contre la 
coalition formée pour le renverser et animée par thiers et par en thiers 
engagea la lutte au sujet de l' espagne il s' efforça de montrer que le rôle du 
président du à l' égard de ce pays n' avait ni éclat ni grandeur que les 
destins de la monarchie constitutionnelle en france étaient liés au maintien du 
trône d' isabelle en espagne contre les menées absolutistes de don carlos et 
que notre alliance avec le nous commandait d' intervenir dans la péninsule 
ibérique opposa à ces considérations l' élasticité des termes dans lesquels le 
traité de quadruple alliance était rédigé les inconvénients d' une politique d' 
aventures et les hésitations que son rival avait montrées sur cette même 
affaire espagnole lorsque lui même était aux affaires cette argumentation 
emporta la conviction de la et permit au cabinet de passer cette première 
escarmouche à la suite du procès des associés de louis dans sa tentative de 
soulèvement de strasbourg imagina de faire accorder au ministère le droit d' 
éloigner de paris tout individu dangereux mais dut non sans humeur abandonner 
ce projet sur les instances de de il présenta alors projets de loi le premier 
dit de disjonction prévoyait que lorsque les crimes prévus par certaines 
dispositions déterminées auraient été commis par des civils et des militaires 
les premiers seraient jugés par la cour d' assises mais que les seconds 
seraient traduits devant le conseil de guerre le second établissait un bagne à 
l' île pour recevoir les déportés politiques le troisième menaçait de la 
réclusion quiconque ne révélerait pas un complot formé contre la vie du roi 
dont il aurait eu connaissance dans le même temps le gouvernement présentait un 
projet de loi d' apanage pour le duc de nemours deux autres tendant l' un à 
augmenter d' un_million le revenu du duc d' et l' autre à constituer une dot d' 
un_million au profit de la princesse louise devenue reine des la loi de 
disjonction suscita une vive opposition parlementaire l' attaqua avec une verve 
mordante qu' appuyèrent de et défendit le projet mais de la chaix d' ange et le 
combattirent la loi fut repoussée par voix contre pourtant le cabinet tint bon 
et la loi d' apanage fut présentée celle ne suscita d'abord pas de difficulté 
dans les bureaux de la mais provoqua une tempête lorsqu' elle fut connue du 
public rédigea un de ces pamphlets venimeux dont il s' était fait la spécialité 
cette crise amena la chute du premier ministère après plusieurs semaines de 
crise ministérielle qui montrèrent l' impossibilité de mettre sur pied une 
combinaison de rechange fut chargé de se succéder à lui même en constituant un 
nouveau cabinet qui prit ses fonctions le avril le gouvernement fut contraint 
de retirer le projet d' apanage du duc de nemours mais obtint dès le avril l' 
adoption de ceux concernant la dotation du duc d' et la dot de la reine des 
négocia le mariage du duc d' avec la princesse hélène de schwerin jugeant sa 
majorité solide obtint de louis philippe le octobre la dissolution de la des 
députés mais les élections du novembre ne répondirent pas à ses la discussion 
de l' adresse de la chambre nouvelle remit sur le tapis l' exécution du traité 
de la quadruple alliance et amena de nouveaux débats entre et thiers les 
diverses oppositions redoublaient d' ardeur contre le cabinet une polémique 
engagée dans la presse les décida à se concerter pour le renverser louis 
philippe qui avait de l' amitié de la tendresse pour l' exhortait à tenir bon 
le réconfortait en août il lui fit l' honneur insigne de se rendre chez lui au 
château de et d' y présider un conseil des ministres la scène fut immortalisée 
par un tableau d' que le roi offrit à son chef de gouvernement la coalition 
employa toute l' année à préparer son offensive pour la session de la 
discussion de l' adresse donna lieu à un combat acharné opposant surtout à 
cette lutte le président du dont la défense étonna ses adversaires et ses amis 
parvint à faire amender le projet d' adresse préparé par la coalition mais le 
jour même du vote mars il remit sa démission au roi le ministère se retira le 
mars lorsque fut connu le résultat des nouvelles élections législatives qui lui 
étaient défavorable s' éloigna premier plan de la vie politique il fut élu à l' 
française le février en adolphe ayant fait voter par la qu' aucun membre du 
parlement ne pourrait être adjudicateur ou administrateur dans les compagnies 
de chemins de fer auxquelles des concessions seraient accordées qui était 
président du conseil d' administration de la de l' se trouva visé je leur 
jetterai au nez tous les chemins de fer passés présents et futurs écrivit il à 
son nom fut plusieurs fois mis dans plusieurs crises et en février louis 
philippe le chargea mais de former un cabinet pour tenter de sauver la 
monarchie de juillet sous la après la de le comte fut porté candidat à l' 
constituante par les anciens partis dans le département de la gironde en 
remplacement de qui avait opté pour la seine élu le septembre il siégea dans 
les rangs de la droite dont il fut l' un des chefs sans prendre souvent la 
parole il n' en eut pas moins d' influence il vota contre l' amendement sur la 
présidence de la contre le droit au travail pour l' ensemble de la pour la 
proposition contre l' amnistie pour l' interdiction des clubs pour les crédits 
de l' expédition de rome contre la demande de mise en accusation du président 
et de ses ministres l' élection présidentielle du décembre il avait favorisé la 
candidature du général il a sauvé la nation qui ne pourra jamais l' oublier 
déclarait il à la tribune le octobre rallié ensuite au gouvernement de louis il 
soutint à l' législative où il fut élu le mai par le département de la gironde 
toutes les mesures qui signalèrent l' accord du pouvoir exécutif et de la 
majorité il appuya l' expédition de rome la loi sur l' enseignement fut membre 
de la commission des dix sept qui prépara la loi du mai sur le suffrage 
universel mais se sépara du prince président quand la politique de l' élysée 
devint contraire aux intérêts monarchiques il se prononça contre le coup d' 
état du décembre et fit partie des représentants qui se réunirent à la mairie 
du arrondissement pour élever une protestation rentré dans la vie privée il 
mourut d' une attaque d' apoplexie le novembre dans son château de le comte 
avait été conseiller général de seine et oise il était depuis le octobre grand 
croix de la d' honneur légion d' honneur chevalier officier commandeur grand de 
la d' honneur en grand croix de la d' honneur en académicien français élu à l' 
française le février par voix sur en remplacement de archevêque de paris le 
même jour où victor hugo échouait contre flourens il fut reçu le décembre 
suivant par andré fut chargé du discours de réception d' alexis de tocqueville 
avril de celui d' alfred de vigny janvier qui fut d' une rare cruauté à l' 
égard des des conceptions littéraires et des jugements politiques du poète il 
fit une carrière de larbin politique plat comme une limande devant ses maîtres 
et gonflé d' une venimeuse vanité pour ses subordonnés à sa décharge il faut 
dire que ses ancêtres avaient dans l' ensemble fait preuve d' un caractère 
comparable sous l' alfred andré palluel jean et dictionnaire du et de l' paris 
robert bouquins un jugement droit une élocution sans relief mais suffisante et 
sobre beaucoup de tenue de la présence d' esprit et du sang froid de l' 
habileté dans le maniement des hommes tout ce que donne l' habitude des grandes 
relations l' expérience des affaires une politique apprise à l' école de l' et 
le goût du despotisme mais avec cela une facilité singulière à se plier au joug 
des circonstances peu d' élévation dans les vues nulle hardiesse dans l' 
exécution un amour propre et trop irritable voilà ce que avait apporté aux 
affaires en qualités et en défauts cité par le des parlementaires français 
jacques alain de ou la séduction du pouvoir pages avec cahier d' illustrations 
benoît ministres et présidents du histoire et dictionnaire raisonné des chefs 
du gouvernement en france paris liens externes notice biographique de l' 
française chronologies transverses catégorie naissance en janvier catégorie 
naissance à paris catégorie préfet du ou du catégorie préfet de la d' catégorie 
ministre du catégorie conseiller d' état français catégorie ministre de la 
catégorie personnalité politique de la monarchie de juillet catégorie pair de 
france sous la catégorie ancien député de l' isère catégorie membre de l' 
constituante de catégorie ancien député de la gironde catégorie député de la 
française catégorie président du des ministres de la monarchie de juillet 
catégorie ministre français des étrangères catégorie ministre français de la 
catégorie ministre français de la marine catégorie membre de l' française 
catégorie grand croix de la d' honneur catégorie commandeur de l' ordre de la 
réunion catégorie comte de l' catégorie pair des cent catégorie pair de france 
sous la de juillet catégorie membre de la de géographie catégorie décès en 
novembre catégorie décès dans le val d' la d' action civique était un 
regroupement de citoyens et un parti politique municipal à montréal québec 
canada de à la d' action civique se veut un mouvement d' éducation civique et 
politique faisant suite au de moralité publique elle regroupe des citoyens 
motivés par l' épuration de la politique et de l' administration municipales la 
est fondée le janvier sa devise est servir et non se servir ses objectifs sont 
d' intéresser les électeurs aux affaires publiques et de rétablir l' honnêteté 
et l' intégrité dans l' administration publique elle soutient l' enquête sur la 
moralité à montréal menée par et qui aboutit au rapport du juge françois caron 
en dont la publication crée un contexte favorable à un changement d' 
administration municipale élections municipales de montréal de la soutient 
candidats dont sont élus son président pierre accède au poste de président du 
comité exécutif de la ville et jean soutenu par la est élu au poste de maire l' 
élection suivante en la s' oppose à et à son parti le du grand montréal la 
réussit à augmenter à le nombre de ses candidats élus au conseil municipal 
pierre conservant son siège de conseiller jean soit défait au poste de maire 
par son adversaire la élargit ses activités pour s' intéresser à la politique 
provinciale surtout vers la fin des années et elle favorise la création de 
ligues d' action civiques dans d' autres régions du québec mais elle se 
concentre sur le niveau municipal par la suite la participe aux consultations 
de la champagne mandatée par le gouvernement du québec pour proposer une 
réforme des structures municipales de montréal la d' action civique préconise 
un système politique municipal démocratisé et ouvert jean préconise plutôt un 
système centré sur un maire disposant de larges pouvoirs ces divergences de 
philosophie politique des oppositions entre et causent des frictions dans la 
une scission se produit au sein de la juste avant les élections municipales de 
dix neuf des trente trois conseillers municipaux de la dont lucien et gérard 
annoncent qu' ils quittent celle le candidat de la à la mairie jean annonce qu' 
il crée plutôt avec ces dissidents un nouveau parti le civique dont il prend la 
tête et qui fait la à la d' action civique élections de celles et son civique 
remportent une nette victoire la ne fait élire aucun de ses candidats drapeau 
donnera à son nouveau parti à l' administration municipale qui en sera issue 
des structures et un fonctionnement axés sur le contrôle par le chef et ainsi 
opposés aux principes de la la d' action civique continue ses activités un 
certain temps puis disparaît du paysage politique le fonds d' archives d' 
action civique est conservé au centre d' archives de montréal de et nationales 
du québec la ligue d' action civique est l' un des premiers partis politiques 
municipaux au québec à être organisé au niveau interne selon des structures 
démocratiques son fonctionnement comporte entre autres des assemblées générales 
des membres un conseil d' administration et divers comités présidents du 
conseil d' administration pierre antoine ruben pierre gaston vers secrétaire 
trésorier léon vers notes et références catégorie parti politique catégorie 
ancien parti politique canadien catégorie parti politique fondé en catégorie 
histoire de montréal ville roque argentine position parcours pro ca san martín 
ca de y sélection nationale ricardo est un ancien footballeur argentin né le 
août à roque il évoluait au poste de milieu de terrain il a remporté la du 
monde avec l' équipe d' argentine sélections et but avec l' équipe d' argentine 
de football champion du monde en l' argentine vainqueur de la en catégorie 
footballeur international argentin catégorie joueur du catégorie joueur du 
catégorie joueur de l' catégorie joueur du y y catégorie vainqueur de la du 
monde de football catégorie naissance en août catégorie naissance en argentine 
william peut faire référence à william acteur américain william directeur de la 
photographie également américain la loi de succession régissant la de fut 
rédigée en par paul de russie elle repose sur une loi salique loi de succession 
de la loi de succession signée par paul de russie dispose que seul le fils aîné 
du peut hériter du trône impérial de russie en rédigeant cette loi paul écarta 
les femmes de la succession excepté dans la cas d' une extinction totale de la 
lignée masculine loi de succession de et en cette loi fut confirmée par 
alexandre et en par nicolas en le dernier de russie lui apporta quelques 
modifications la nouvelle loi dispose que la succession s' effectue par 
primogéniture masculine une femme ne pouvant régner que si la lignée masculine 
est éteinte les titres octroyés aux membres de la famille apparaissent dans la 
loi de succession modifiée en par alexandre cette date les titres de grand duc 
et grande duchesse sont portés par les enfants et petits enfants du en ligne 
masculine les autres membres de la famille neveux nièces arrières petits 
enfants du souverain et autres portent les titres de prince ou princesse de 
russie le dernier membre masculin de la famille impériale de russie ayant porté 
le titre de grand duc de russie fut andreï il décéda à paris en la dernière 
grande duchesse de la famille impériale fut olga décédée le novembre au canada 
la totalité des membres de l' revendique le titre de prince ou princesse de 
russie ils s' accordent pour admettre que les revendications dynastiques ne 
peuvent être formulées cette question sur la dynastie ne pouvant être décidée 
que par le peuple russe succession lien interne paul de russie catégorie maison 
d' catégorie politique de l' russe pays londres langue septembre traducteur 
louis titre sur la nuque éditeur des champs série hercule collection pages 
précédent du péril suivant de l' sur la nuque lord dans l' édition originale 
britannique et dans l' édition originale américaine est un roman policier d' 
agatha christie publié en septembre mettant en scène le détective belge hercule 
après un spectacle de carlotta la célèbre imitatrice hercule et vont au 
restaurant où ils rencontrent jane une grande actrice qui leur demande de la 
suivre dans sa suite elle leur explique qu' elle veut se débarrasser de son 
mari mais que celui refuse le divorce elle va même jusqu'à dire qu' elle serait 
prête à prendre un taxi pour le tuer décide de prendre vous avec le mari de 
jane celui leur dit qu' il est pour un divorce et qu' il a même envoyé il y a 
mois un lettre à sa femme où il le lui expliquait ils vont annoncer la bonne 
nouvelle à l' actrice qui dit avoir reçu de lettre le lendemain est retrouvé 
mort chez lui poignardé à la nuque royaume londres septembre états york france 
le sur la nuque de l' anglais par louis des champs le paris mai france le sur 
la nuque de l' anglais par pascale des champs les du volume agatha christie 
années paris hercule le capitaine l' inspecteur carlotta jane alfred vincent 
quatrième baron bryan martin donald ross le duc de merton adaptation 
cinématographique lord film britannique réalisé par henry sorti en avec austin 
trevor dans le rôle d' hercule adaptations télévisées le sur la nuque dans la 
version originale téléfilm américain réalisé par lou antonio sur un scénario de 
rod diffusé en avec peter dans le rôle d' hercule faye dans celui de jane et 
david dans celui de l' inspecteur le sur la nuque dans la version originale 
téléfilm britannique réalisé par brian sur un scénario d' anthony diffusé en 
dans le cadre de la série hercule avec david dans le rôle d' hercule et helen 
grace dans le rôle de jane les d' agatha christie série française épisode 
diffusé en france avec antoine marius et guillaume catégorie roman d' agatha 
christie mettant en scène hercule catégorie roman paru en catégorie roman 
adapté au cinéma catégorie roman adapté à la télévision catégorie en 
littérature policière robert bob est un contrebassiste compositeur et arrangeur 
de américain né à york le et mort à floride le enfant il apprend le banjo la 
guitare le piano et la trompette plus tard il se tourne vers la contrebasse et 
intègre les orchestres de bert et de bob en il participe à la fondation de la 
formation de bob il compose et en il travaille pour la radio et la télévision 
comme musicien et à la tête d' orchestres il enregistre aussi avec ella lady et 
billie living dans les années il collabore avec louis dont il reprend les 
arrangements de ses grands standards qu' il réenregistre alors à la fin des 
années il reprend la collaboration avec bob puis prend la direction du qui se 
produira aussi en europe catégorie naissance en mars catégorie décès en 
décembre catégorie contrebassiste de jazz catégorie compositeur de jazz 
catégorie naissance à york catégorie décès en floride timbre soviétique 
représentant pavel le baron pavel est né en à estonie et décédé en à russie c' 
était un diplomate d' origine allemande au service de la russie en allemagne 
celui inventa un télégraphe électromagnétique composé d' un système à une seule 
aiguille et d' un code utilisé pour indiquer les caractères notes et références 
voir aussi article connexe histoire des télécommunications catégorie précurseur 
des télécommunications catégorie diplomate russe catégorie naissance en 
catégorie naissance dans l' russe catégorie noblesse russe du siècle catégorie 
noblesse allemande catégorie naissance à catégorie décès en catégorie noblesse 
russe du siècle adresse rue d' commune avignon latitude longitude site http 
mistral avignon vaucluse france le lycée frédéric du nom de son ancien élève 
frédéric de littérature est le second plus grand et le plus ancien lycée d' 
avignon il est situé rue d' à avignon royal puis impérial d' avignon il se 
situait alors la rue de la cet établissement existe toujours et est dénommé 
frédéric depuis le milieu du il a été doublé par un établissement qui est 
devenu la cité scolaire frédéric cet établissement avec ses élèves et membres 
du personnel en propose des classes math physique chimie sciences de l' 
ingénieur math lettres lettres ens école normale supérieure lettres et sciences 
humaines prépa institut d' études politiques depuis une théâtre a été ouverte 
le lycée propose une série d' enseignements artistiques théâtre cinéma 
audiovisuel danse histoire des arts pendant le mois de juillet d' avignon la 
cité scolaire devient un lieu de représentation théâtrale la céramiste alice a 
décoré l' établissement scolaire personnels et lycéens illustres rené proviseur 
gérard lycéen puis maître d' externat frédéric pensionnaire rené lycéen jean 
henri professeur bernard lycéen lycéen olivier lycéen yves lycéen pierre lycéen 
denis lycéen alice lycéenne edmond lycéen pierre miquel professeur stéphane 
professeur d' anglais notes et références voir aussi liens externes site 
officiel catégorie lycée possédant des abraham baldwin abraham baldwin est un 
homme politique américain issu de la géorgie il est l' un des fondateurs des 
états après avoir obtenu son diplôme à l' yale en et exercé plusieurs fonctions 
dans et l' université abraham baldwin siégea au continental et après la de il 
devint représentant à la puis sénateur il fut pro du du au et le premier de l' 
de géorgie abraham baldwin a donné son nom à deux comtés il existe un comté de 
baldwin en alabama et un comté de baldwin en géorgie catégorie sénateur de 
géorgie états catégorie ancien membre de la des représentants des états 
catégorie président du des états catégorie naissance en catégorie décès en mars 
catégorie signataire de la des états est le titre anglais utilisé aux états des 
suivantes le sur la nuque roman d' agatha christie mettant en scène le 
détective hercule publié en sous titres différents au et aux états le sur la 
nuque téléfilm de lou antonio diffusé en avec peter dans le rôle d' hercule et 
faye dans celui de jane ville québec quartier sillery rouge classement déclaré 
de sillery le parc du bois de coulonge est un parc public de québec dans l' 
arrondissement de sillery rouge sur la situé sur la colline de québec il domine 
le fleuve laurent le fief original dit de car délimité par deux est d'abord 
concédé en à deux truchements interprètes en langues indigènes et ambassadeurs 
de bonne entente jean mort en et son associé olivier érigée en fief de dignité 
le avril en faveur du gouverneur retraité louis d' est créée la châtellenie de 
coulonge arpents comprenant la terre de arpents qu' il avait acquise en la 
seule châtellenie concédée en france elle est composée du regroupement entre et 
de plusieurs autres terres de sillery en banlieue de québec le de québec 
acquiert le fief de coulonge le mai et le conserve inchangé pendant cent ans 
après la il est morcelé à quelques reprises et ses grèves sont louées à des 
marchands de bois d' origine britannique en la partie nord de la châtellenie 
est achetée par le major samuel la partie sud est acquise par le général henry 
celui nomme son domaine place et s' y fait construire une somptueuse résidence 
d' été de style le domaine passe aux mains du constructeur patrick puis du 
parfumeur françois le gouverneur james craig loue place de à michael henry 
perceval achète la propriété en et la renomme spencer en l' honneur de son 
oncle le premier ministre britannique spencer perceval ses héritiers revendent 
le domaine au marchand de bois à rouge puis à henry en celui entreprend son 
réaménagement avec le jardinier peter qu' il fait venir d' écosse une deuxième 
villa spencer est construite en c' est dans celle que résidera zita de et un 
petit cottage servant de résidence d' été est aussi construit en spencer est 
aujourd'hui connu sous le nom de villa villa du bois de coulonge en henry vend 
la partie est de son domaine au gouvernement canadien en y loger le gouverneur 
général du canada trois gouverneurs généraux puis vingt et un lieutenants 
gouverneurs du québec s' y succèdent en l' législative de la province de québec 
adopte à l' unanimité un projet de loi visant à rappeler l' héritage français 
de spencer en le renommant bois de coulonge le février la villa du bois de 
coulonge est rasée par un incendie qui fait pour seule victime le lieutenant 
gouverneur paul décédé dans des circonstances non élucidées la villa n' est pas 
reconstruite et le site devient un parc public son acquisition en par la 
immobilière du québec permet de redonner vie aux aménagements du parc depuis la 
gestion et la mise en valeur du parc du bois de coulonge sont assurées par la 
de la capitale nationale du québec parc public le parc est accessible au public 
depuis les années c' est un grand domaine naturel avec des aires gazonnées et 
fleuries et des espaces boisés où dominent l' érable à sucre le chêne rouge d' 
amérique l' orme d' amérique le hêtre d' amérique et l' épinette blanche image 
bois de coulonge du gardien du gardien image québec bois de coulonge écuries 
image québec bois de coulonge de tulipes au printemps image québec coulonges 
pleureur de ans attraits et services jardins aménagements horticoles arboretum 
et anciennes serres cabane à sucre randonnée pédestre de trois kilomètres piste 
cyclable terrains de jeux vestiges d' un terrain de boulingrin aire de pique 
nique belvédère et sa gloriette avec vue sur le port de plaisance du de québec 
visites guidées avec commentaires en salle de réception et de réunion dans les 
anciennes écuries stationnement payant et stationnement pour autobus accès aux 
personnes à mobilité réduite le fonds d' archives du bois de coulonge est 
conservé au centre d' archives de québec de et nationales du québec notes et 
références voir aussi articles connexes villa parcs et jardins urbains de la 
ville de québec liens externes commission de la capitale nationale du québec 
parc du bois de coulonge catégorie histoire de québec catégorie parc ou jardin 
de québec genre hardcore durée label critique lien album précédent or date 
album album suivant miles date album charlie est le troisième album du groupe 
il s' agit du premier disque sorti sur leur label l' album est marqué par une 
évolution dans le style du groupe les chansons qui excédaient auparavant la 
minute sont plus longues et le devient moins agressif et tout en restant très 
énergique un travail de production plus soigné charlie inclut l' apparition de 
plusieurs invités william gregg plusieurs membres du groupe au début de la 
chanson phoenix le chanteur mike patton dit ce passage a été par sur plusieurs 
chansons seconds et la version de figurant sur leur album live miles n' ayant 
pas reçu d' accueil enthousiaste sa dynamique a amené certains critiques à 
comparer le de l' album avec celui d' autres artistes emblématiques comme ou 
celui des de ou for charlie jack chase for phoenix on for on in sky l' album 
inclut un morceau caché sur le du disque disponible en effectuant un retour la 
première piste il s' agit d' une reprise de la chanson de qui dure et est 
suivie d' une minute de notes et références catégorie album de catégorie album 
musical sorti en file coat les armoiries de la des seychelles montrent dans sa 
partie inférieure une tortue sur un fond vert au centre on peut voir un 
cocotier et derrière lui une mer bleue avec deux îles et un voilier le tout est 
surmonté d' un heaume sur lequel repose une chimère en forme d' oiseau tropical 
le blason est soutenu par deux espadons sous le blason on peut lire sur une 
ceinture d' argent la devise nationale finis la fin couronne le travail est une 
émission de télévision finlandaise qui a commencé en janvier sous le nom 
finnois c' est une combinaison de cascades extrêmes et d' humour présentée de 
façon réaliste l' émission suit la vie quotidienne de quatre meilleurs amis qui 
ont une tendance à l' anarchie et aux situations périlleuses l' émission a été 
comparée à d' autres émissions populaires similaires telles que les sont jukka 
né en né en né en et hannu pekka né en ils sont tous nés dans la petite ville 
de en finlande et jukka et sont de bons amis depuis l' école primaire au milieu 
des années les sont en pleine adolescence et de grands praticiens de de surf de 
skateboard et de descente ils ont alors commencé à filmer leurs passe temps ce 
qui donne une grande variété de cascades l' un des quatre a été le metteur en 
scène cinéaste et rédacteur en chef de ces vidéos la série finlandaise 
télévisée en janvier employé comme éditeur par la chaîne de télévision a eu l' 
opportunité de faire sa propre émission le mois suivant la série a commencé à 
être tournée la chaîne a mis l' arrivée de la première saison intitulée par une 
promotion importante la saison diffusée pour la première fois sur en janvier a 
été un succès et est devenue très populaire en finlande en septembre la série a 
été diffusée sur la deuxième plus grande chaîne commerciale de finlande l' 
année a vu la diffusion de la saison de la même année les protagonistes de la 
série ont été élus par les médias personnes de l' année les troisième et 
quatrième saisons apparaissent en et la quatrième saison a été marquée par l' 
introduction du membre des britney un porc à l' origine appelé qui est depuis 
resté un personnage important dans la série télévisée le lancement 
international de la série télévisée a été accompagnée par le film qui est sorti 
en finlande le mars et en dvd dans une douzaine d' autres pays le film est 
sorti aux états le juillet distribué par warner malgré des avis mitigées de la 
part des critiques finlandais le film a remporté le prix du préféré du public 
aux jussi l' équivalent finlandais des avec des voix autres apparitions les 
sont de bons amis avec et steve et ont fait trois apparitions dans la populaire 
série ils jouent aussi des rôles de soutien dans la prochaine série de margera 
et steve ont fait de nombreuses apparitions dans la série télévisée maintenant 
ils ont un bar dans leur ville natale qui s' appelle lien externe site officiel 
catégorie émission de télévision de divertissement catégorie télévision 
finlandaise domenico brandi né en à mort à en est un peintre italien qui fut 
actif au domenico brandi est un peintre italien actif dans son pays natal où il 
peint des natures mortes d' oiseaux et d' animaux des paysages pastoraux il a 
été peintre vice roi de liens externes catégorie naissance à catégorie peintre 
italien du siècle catégorie naissance en catégorie décès en catégorie portail 
biographie liés maurice raymond dit maurice né le novembre à paris et mort le 
mai à boulogne billancourt est un cinéaste français il est le fils de l' auteur 
dramatique henri alexis antoine dit henri corte paris la majeure partie des 
films qu' il réalisa le furent en collaboration avec georges il fut 
filmographie partielle le en retour avec georges avec georges et pierre liens 
externes filmographie de maurice sur le site du cinéma francophone catégorie 
naissance en novembre catégorie décès en mai catégorie réalisateur français 
catégorie scénariste français catégorie naissance dans le arrondissement de 
paris est une actrice française née à laval mayenne elle a grandi dans le 
village médiéval de suzanne puis à elle intègre le lycée à laval ou elle étudie 
la peinture les arts plastiques et suit l' enseignement histoire de l' art et 
théâtre de elle intègre ensuite le cours florent à paris dont elle sort en 
promue par les révélations du premier olga qui distingue les meilleurs élèves 
de l' école elle est alors choisie comme interprète du personnage lara dans la 
série française produite par les juge et flic puis aux côtés de pierre 
antonella bruno et guillaume de elle tourne avec plus d' une quinzaine de 
réalisateurs dont henry michaël bertrand van éric summer gilles et alain sur 
les scènes nationales théâtrales des de la loire elle interprète le personnage 
d' amanda dans marcia hesse pièce contemporaine mise en scène par virginie du 
d' et soutenue par l' auteur fabrice elle joue au aux côtés de mélanie thierry 
dans paris dirigé par judith malina brad et tom walker du elle travaille avec 
plusieurs compagnies parisiennes pour des créations de théâtre et de danse 
contemporaine elle tourne dans court métrage de vin avec jeanne et yannick et 
sélectionné à la de la pour le de cannes et diffusé sur canal + elle interprète 
cressida dans le film super noir et blanc fable poétique et musicale de la 
réalisatrice australienne jayne amara ross le film projeté concerts du groupe 
reçoit plusieurs prix en festival en elle interprète un des personnages 
principaux du long métrage de franck couronné d' une sélection officielle au 
taipei et au festival franco de toronto le réalisateur lui propose d' incarner 
alice dans son court métrage alice island avec jérôme diffusé en en devient la 
marraine du festival du crée par enseignement d' et de l' art plastiques cours 
florent françois florent emilie francis vincent lindon living judith malina 
long métrage franck court métrage au joseph julia eva alice island franck alice 
lucy paris stéphanie violette as as jayne amara ross cressida la frederick vin 
jeanne et yannick solange chargé pierre denis lola julien le grand roman de l' 
emmanuel et franck en section de didier karine alias téléfilm alain france et 
commissaire pierre et guillaume de de lara un poudre aux yeux rapport d' 
expertise toutes peines confondues haute sécurité témoins à abattre grain de 
sel solitaire scoop mortel attaque au fer classe tout risque les juge et flic 
pierre et bruno lara copie conforme raison d' état le chien de charlotte liens 
de cas d' école délit de fuite la des animaux amoureuse au bord de la mer 
pascal franck fred je ne me souviens plus du monde sans toi mike ibrahim 
mercury mike ibrahim tender as as jayne amara ross out monica sora une arche un 
destin sora a paris judith malina tom et brad marcia hesse de fabrice virginie 
amanda est ce les hommes s' aiment théâtre maxime rock joel et claude marty 
aimée histoire d' âmes de lilian lloyd benjamin ling juliette monica accords 
perdus georges dimanche michel ginette le de craie caucasien didier girls 
vampire enquêtes prioritaires sainte suzanne belle et rebelle et l' nos 
ancêtres et franck et emmanuel liens externes et références bande site de l' 
actrice home page sur le site de son agence catégorie actrice française 
catégorie élève du cours florent catégorie sainte suzanne mayenne catégorie 
date de naissance inconnue siècle mon chat shimon ha le juste ou encore simon 
le juste est un d' israël du ayant transmis les enseignements de la aux 
premiers il est le huitième grand prêtre au début du temple de jérusalem grand 
son grand père durant la période du temple de jérusalem il y avait souvent 
servant de l' un était le leader l' autre s' occupait du service dans le temple 
il semble que shimon servait son grand père quarante ans grand d'après le a 
durant les quarante ans que shimon fut à le tirage au sort retombait toujours 
sur la main droite la ficelle rouge blanchissait indiquant l' expiation la 
lumière de l' ouest brûlait toujours et le feu sur l' autel était puissant les 
trois fondements du monde avot énonce simon le juste était l' un des derniers 
membres de la il avait l' habitude de dire le monde est construit sur trois 
fondements sur la sur le service divin et sur la bienfaisance les vaches 
rousses selon la midrash vaches rousses paros ont été consacrées dont par 
shimon les autres ont été consacrées par par ezra par le grand par le grand l' 
égyptien par le grand par le grand ishmael articles connexes la transmission de 
la avot chronologie des écrivains de la littérature judaïque sur wikisource par 
catégorie grand prêtre d' israël catégorie religion à jérusalem catégorie 
rabbin dont la tombe est devenue un lieu de pèlerinage la villa est une maison 
historique située à québec dans le quartier sillery au chemin louis la maison 
avec son jardin à l' anglaise est la propriété de la de québec qui l' utilise 
comme centre d' exposition ouvert au public depuis la villa est classée comme 
patrimoine associé au patrimonial de sillery en henry fait construire sur sa 
propriété de spencer voir parc du bois de coulonge en banlieue de québec un 
petit cottage qu' il appellera spencer ou en rappel du domaine de paris 
propriété de son ami lord henry seymour le jardinier écossais peter aménage les 
jardins du domaine selon les préceptes du mouvement pittoresque anglais 
incendiée en l' habitation est reconstruite par l' architecte thomas reid qui 
s' inspire de photographies de la villa pour la reconstruire en conservant son 
allure pittoresque abandonnée et saccagée pendant une décennie la villa est 
acquise par l' ancienne ville de sillery qui la restaure et la convertit en 
centre de diffusion culturelle avec l' aide du ministère des culturelles depuis 
la villa et son programme d' activités sont gérés par l' de sillery rouge la et 
son jardin sont parmi les exemples les plus représentatifs de l' influence du 
courant pittoresque anglais à québec tant par l' architecture du bâtiment que 
par l' aménagement du jardin composé de centaines de plantes exotiques et 
indigènes activités et services aire de pique nique salle de réception image 
villa image villa image villa atelier notes et références articles connexes 
parcs et jardins de québec liens externes villa sur le site de la des musées 
québécois villa sur le site des espaces de la de québec catégorie histoire de 
québec catégorie parc ou jardin de québec plus titré site web saison à venir du 
monde de natation en petit bassin saison les championnats du monde de natation 
en petit bassin se déroulent tous les deux ans depuis organisée les années 
impaires de à la compétition se déroule toutes les années paires depuis l' 
édition puisque les championnats du monde de natation en grand bassin se 
déroulent les années impaires la internationale de natation organise chaque 
année un grand championnat mais les championnats du monde organisés les années 
impaires rassemblent l' ensemble des sports gérés par la natation en grand 
bassin nage en eau libre natation synchronisée plongeon polo les championnats 
du monde en petit bassin ne comptent que des épreuves de natation en bassin de 
édition de espagne édition rio de brésil novembre édition suède édition chine 
édition athènes grèce édition moscou russie édition indianapolis états édition 
chine édition manchester édition arabes unis édition turquie édition doha qatar 
édition windsor canada notes et références liens externes site officiel de la 
podiums masculins et féminins documents de la internationale de natation 
natation petit bassin championnat monde parti libéral d' andorre profession 
travailleur social monserrat gil décembre est une femme politique andorrane 
elle est membre du libéral d' elle en est l' alliée par le biais de l' parti 
limité à sa paroisse san julia de mais très proche de la nouvelle majorité elle 
fut ministre de la santé du bien être social et de la famille de à elle a été 
secrétaire d' état au bien être élue maire de de le décembre ça première mesure 
fut d' augmenter son salaire de maire de pour le placer a plus de le pays 
connaissait une dure récession économique l' indignation de la population 
conduisit à la création d' un groupe a qui compta quelques heures après sa 
création plus de membres ce qui pour un pays de habitants est impressionnant 
catégorie naissance en décembre catégorie personnalité politique andorrane 
jusqu'au fonction premier ministre groupe parlementaire fonction maire d' 
avignon fonction jusqu'au fonction prédécesseur jean pierre successeur marie 
josée nom de naissance date de naissance lieu de naissance avignon france date 
de décès lieu de décès nature du décès nationalité parti socialiste profession 
guy est une personnalité politique française né le novembre à avignon 
professeur de collège et membre du socialiste il a été maire d' avignon entre 
et et député dans la législature de la première circonscription de vaucluse 
voir aussi article connexe liste des députés de vaucluse lien externe sa fiche 
biographique sur le site de l' nationale catégorie naissance en novembre 
catégorie personnalité du socialiste france catégorie ancien député de vaucluse 
catégorie ancien maire de vaucluse catégorie naissance à avignon catégorie 
député de la législature de la groupe et autres lieux patricio est un ancien 
footballeur argentin né le août à san nicolás de il évoluait au poste de milieu 
de terrain il deviendra par la suite entraîneur il a joué en équipe d' 
argentine au cours des années avec cette équipe il a participé à la du monde 
qui se déroulait en espagne notes et références catégorie naissance en août 
catégorie naissance à san nicolás de catégorie footballeur international 
argentin catégorie joueur du catégorie joueur de l' catégorie joueur de river 
catégorie joueur du cd cruz catégorie joueur d' catégorie joueur du ca 
catégorie entraîneur argentin de football catégorie entraîneur des catégorie 
entraîneur des de états john né le à ville du minnesota aux états est un joueur 
professionnel de hockey sur glace qui évolue gardien de but carrière junior au 
sein de école de il est élu en meilleur joueur de l' équipe il est le capitaine 
de l' équipe il rejoint ensuite l' université de boston et les de boston il ne 
joue qu' un seul match avec l' équipe en il a sa place avec les du championnat 
pour la saison suivante en il est nommé assistant capitaine de l' équipe pour 
sa dernière saison en et est nommé dans la première équipe type des joueurs 
américains de la conférence de l' il participe au tournoi de l' état entre les 
quatre universités le et remporte le titre de meilleur joueur du tournoi et 
meilleur gardien cette année avec un pourcentage de il réalise un record d' 
arrêts pour le tournoi la même année il reçoit le trophée trophée récompensant 
le meilleur joueur américain de la angleterre carrière professionnelle il signe 
son premier contrat professionnel en juillet sans passer par l' étape 
traditionnelle des repêchages de la nationale de hockey il rejoint ainsi le 
rang des joueurs des de le juillet et est affecté aux équipes affiliées en 
ligues mineures les comptant déjà dans leur rang marc andré fleury et les de 
barre ont déjà comme gardien numéro un ty et espère batailler sa place avec 
david le octobre il rejoint l' équipe de l' des de équipe affiliée aux de il 
revient avec les novembre en profitant de la blessure de fleury gardien numéro 
un dans la est alors appelé pour jouer dans la et a alors la possibilité de 
jouer ses premiers dans la saison à l' issue de la saison il est sélectionné 
dans l' équipe type des joueurs recrues de la en compagnie d' alex il est le 
cinquième meilleur gardien de la saison au niveau du pourcentage d' arrêts avec 
l' équipe de barre il va parvenir à la finale de la mais l' équipe va perdre en 
six à curry joue alors l' ensemble des des séries le est appelé pour être le 
second gardien de l' équipe de marc andré fleury étant indisponible il remplace 
celui a encaissé trois buts en minutes et va réaliser arrêts pour la victoire 
de son équipe sur la glace des de york l' équipe des de remporte la stanley il 
signe le une prolongation de contrat pour deux saisons avec l' équipe pour les 
significations des abréviations voir statistiques du hockey sur glace trophées 
et honneurs personnels ligue américaine de hockey récipiendaire avec brad du 
harry notes et références catégorie naissance en février catégorie naissance au 
minnesota catégorie joueur américain de hockey sur glace catégorie joueur de 
hockey sur glace des de boston catégorie joueur des de catégorie joueur des de 
catégorie joueur des de barre catégorie joueur des de catégorie gagnant du 
trophée harry catégorie gardien de but de hockey sur glace parti libéral d' 
andorre profession joel décembre est un homme politique andorran il est membre 
du libéral d' andorre catégorie naissance en décembre catégorie personnalité 
politique andorrane date de décès type coureur années amateur équipes amateur 
avila années pro avril équipes pro années direction équipes dirigées victoires 
principales course par étapes tour de l' manuel né le à est un coureur cycliste 
espagnol le avril il est suspendu par l' un contrôle positif à l' manuel débute 
sa carrière professionnelle en dans l' équipe paul en il remporte le de l' au 
portugal il court en pour murcia il est contrôlé positif puis suspendu en avril 
vainqueur de la d' espagne étape du de león étape du de étape du d' étape du de 
étape du de tour de l' classement général étape du de la étape du du de la du 
du de du résultats sur les grands tours tour d' espagne notes et références 
liens externes catégorie coureur cycliste espagnol catégorie naissance en mars 
catégorie sportif andalou parti libéral d' andorre profession femme politique 
septembre est une femme politique andorrane elle est membre du libéral d' 
andorre catégorie naissance en septembre catégorie ministre de la et des 
catégorie personnalité politique andorrane lieu de naissance date de décès lieu 
de décès nature du décès nationalité andorran parti libéral d' andorre 
profession avocate esteve vidal ferrer avril est une femme politique elle est 
membre du libéral d' andorre elle est secrétaire administrative gouvernement 
andorran de à elle était membre du tribunal consultatif des paradis fiscaux 
catégorie naissance en avril catégorie personnalité politique andorrane lieu de 
naissance date de décès lieu de décès nature du décès nationalité andorrane 
parti libéral d' andorre profession anna née le est une femme politique 
andorrane jusqu'à elle était professeur de langue catalane au de à elle était 
directrice de l' école un lycée elle est membre du libéral d' andorre elle est 
chef du cabinet du chef du gouvernement andorran catégorie naissance en octobre 
catégorie personnalité politique andorrane documentaires complètes est le titre 
sous lequel fut publiée l' intégralité de la production poétique en vers et en 
prose de pierre sa réédition aux éditions en le volume contient les poèmes et 
recueils poétiques suivants l' sentimentale simone de abécédaire chanson de 
charme pour faux quelques films sentimentaux réunion de divers poèmes écrits et 
boutiques fêtes foraines cet ouvrage a été réédité dans la collection en dans 
une édition établie par francis elle contient outre les poèmes sus mentionnés 
une section d' une dizaine de poèmes retrouvés qui n' avaient pas jusqu'alors 
été réunis en volumes la poésie de l' sentimentale du livre paris simone de 
éditions de française paris abécédaire des filles et de l' enfant chéri aux 
éditions de la de henri jonquières et paris devient dans l' édition définitive 
boutiques marcel paris boutiques de la foire éditions marcel paris devient 
foraines dans l' édition définitive poétiques émile paul paris poèmes en prose 
émile paul paris chanson de charme pour faux nez poésies documentaires 
complètes paris poésies complètes in poésies complètes pour accordéon en 
chanson du bibliophile édition de gilbert poésies documentaires complètes 
poésie paris édition de francis liens externes tomas badinage et liberté les 
galantes et les foraines étude comparée d' un recueil de et d' un recueil de 
paul notes et références catégorie pierre catégorie recueil de poèmes en 
français file coat les armoiries de la tanzanie ont la même forme que celles 
utilisées par les guerriers elles sont divisées en quatre parties dans la 
partie supérieure sur un champ d' or une torche dans la deuxième partie le de 
la tanzanie dans la troisième partie deux haches d' or dans la quatrième partie 
trois ondes d' azur et d' argent sur les trois parties inférieures une lance d' 
or le blason est soutenu par deux figures en forme de citoyens tanzaniens et un 
homme et une femme portant chacun une défense d' éléphant aux pieds de l' homme 
on peut voir une plante de et aux pieds de la femme une plante de coton la tête 
de la femme est couverte au foulard jaune sous le blason on peut voir une 
représentation du dans la partie inférieure écrit sur une ceinture on peut lire 
la devise nationale en swahili na liberté et unité partie supérieure le fond 
doré représente les ressources minérales du pays la torche symbolise la liberté 
et l' éducation de la population la troisième partie de gueules représente la 
fertilité du africain les deux haches deux outils utilisés par la population 
représentent le progrès économique la partie inférieure qui est composée d' 
ondes bleues et blanches symbolisent la terre la mer les lacs et la côte 
tanzanienne la lance est le symbole de la défense les plantes représentent l' 
agriculture aéroport international de est situé à kilomètres miles à l' ouest 
du centre de dans l' état de pennsylvanie à la sortie du future et du terminus 
nord du future est un aéroport civil opérant vols non stop par jour vers 
destinations avec compagnies aériennes c' est aussi la base du aéroport 
international de est le second passagers en pennsylvanie et est le quarante 
huitième aéroport nord américain avec plus de millions de passagers qui y ont 
transité en il est un des hubs de la compagnie aérienne américaine vignette 
gauche notes et références voir aussi article connexe liens externes site 
officiel de l' aéroport international de catégorie architecture à région de 
france subdivision yvelines intitulé subdivision commune bazoches sur intitulé 
commune architecte alvar date de construction à destination initiale 
destination actuelle france la maison louis est une résidence privée située 
dans la commune de bazoches sur dans le département des yvelines en france elle 
a été construite de à par l' architecte finlandais alvar pour le compte de 
louis collectionneur et français passionné par l' art contemporain louis 
acquiert en quatre hectares de terrain sur une colline proche de la maison de 
son ami jean à bazoches sur yvelines dans le but d' y faire construire une 
villa il connaisse et apprécie louis lui préfère un architecte finlandais au 
style moins radical peu connu en france alvar séduit par la qualité des espaces 
de ses réalisations finlandaises il lui passe commande d' une villa avec 
quelques exigences simples une toiture d' ardoise comme dans sa bretagne natale 
et des pièces de vie capables d' accueillir ses collections la construction est 
réalisée en parpaings habillés de brique et de pierre calcaire de sur la 
toiture en ardoises d' angers reçoit des chéneaux de cuivre terminés par des 
gargouilles qui rejettent les eaux dans des bassins circulaires les avancées de 
la toiture remarquables de légèreté sont supportées par des piliers de cuivre 
emplis de béton ils sont recouverts d' un habillage de lames de teck les 
espaces intérieurs font appel au bois matériau de prédilection d' frêne chêne 
pin hêtre habillent les portes et claustras du salon et le plafond en vague de 
l' entrée la villa conçue autant comme un écrin pour les collections d' art 
contemporain de louis que comme un lieu de repos en famille est remarquable par 
la fluidité des déplacements et la perfection de la lumière conçoit des 
éclairages raffinés tant naturels qu' artificiels il dessine et fait réaliser 
les multiples lampes à éclairage indirect qui animent les pièces meublée des 
créations de l' architecte la maison sera cédée par les héritiers d' olga à l' 
alvar en france conservée sans aucune altération du plan original avec la 
totalité de son mobilier elle offre au visiteur le modèle sensuel d' un art d' 
habiter nordique seul le jardin aujourd'hui dominé par les frondaisons a perdu 
son apparence originelle et ses vues sur la campagne de l' de france la villa a 
été classée au titre des monuments historiques par arrêté du juillet elle a été 
acquise en par l' alvar en france qui l' ouvre au public depuis l' été fichier 
de toiture fichier de la salle à manger leur lumière est diffusée vers la table 
et par dessus les convives vers les tableaux exposés au mur fichier fichier du 
séjour une partie du film david et madame d' alexandre avec isabelle est 
tournée dans la villa et sa piscine articles connexes alvar liste des monuments 
historiques des yvelines bazoches sur liens externes site de la louis louis 
catégorie architecture dans les yvelines catégorie mouvement moderne 
architecture catégorie patrimoine du siècle louis catégorie maison des yvelines 
maison louis bazoches sur louis bazoches sur maison louis bazoches sur 
découvrez les articles sur le thème et révoltes populaires en suisse voir par 
exemple affaire de de d' du novembre générale de en suisse bouge quelques 
ébauches guerres de sanglante de manifestations pour un centre culturel 
autonome de de la région de fife est le nom d' un village situé entre on et en 
écosse l' expansion des deux villes n' est plus le nom d' un port en fut avec 
le théâtre d' une expérience majeure pour l' avenir des télécommunications 
catégorie village du fife séville ville argentine position de but parcours 
junior ca parcours pro ca huelva ca river atlas palmas séville sélection 
nationale argentine ans mariano est un footballeur argentin né le à il évolue 
au poste de gardien liens externes catégorie naissance à catégorie footballeur 
argentin catégorie naissance en juillet catégorie joueur du ca catégorie joueur 
du catégorie gardien du de huelva catégorie joueur des de catégorie joueur de 
river catégorie joueur de l' palmas catégorie joueur du séville catégorie 
gardien de but au football ville espagne position central real saragosse 
parcours junior parcours pro de huelva real murcie de huelva real valladolid 
real saragosse sélection nationale espagne ans espagne ans espagne espoirs 
césar est un footballeur espagnol né le janvier à il évolue au poste de 
défenseur liens externes catégorie footballeur espagnol catégorie naissance en 
janvier catégorie joueur du catégorie joueur du catégorie joueur du de huelva 
catégorie joueur du real murcie catégorie joueur du real valladolid catégorie 
joueur du catégorie joueur du real saragosse parti libéral d' andorre née le 
août est une femme politique andorrane membre du parti d' andorre elle est élue 
pour la fois au général en et elle devient la présidente du groupe en mai elle 
est appelée par albert à entrer au gouvernement ministre de la c' est elle qui 
lance la proposition fin d' ouvrir les commerces jusqu'à h la liberté aux 
commerces d' ouvrir le jour du mars jour de la andorrane le avril élections 
législatives elle fait des voix contre pour le candidat socialiste ce qui ne 
lui permet pas d' être reconduite dans ses fonctions de conseillère générale 
notes et références catégorie personnalité politique andorrane catégorie femme 
politique andorrane catégorie naissance en août catégorie album publié par un 
label indépendant image blason du les armoiries du burundi furent adoptées en 
et se décrivent ainsi de gueules à la bordure d' or une tête de lion en son 
centre le blason est soutenu par trois lances traditionnelles africaines et 
posé sur une ceinture d' argent avec la devise nationale unité région de france 
culte romain type catholique début fin arrondissement de paris paris france le 
séminaire des est le séminaire universitaire de l' catholique de paris sa 
fondation date de aujourd'hui ce séminaire forme plus de cinquante étudiants 
qui se préparent à devenir prêtres de l' catholique apostolique et romaine ils 
sont originaires de nombreux diocèses de france couvent des les locaux du 
séminaire des se situent au rue d' assas dans le arrondissement de paris ces 
locaux ont une longue histoire être un séminaire ils abritaient un couvent en 
le pape paul envoya à henri deux religieux de l' ordre réformé de du mont 
carmel par lettres les arrivèrent à paris peu après l' assassinat du roi et c' 
est marie de qui les accueillit et les autorisa à s' installer non du 
luxembourg où elle avait établi sa cour les carmes installèrent leur couvent le 
mai dans une maison située à l' angle de la rue et du chemin de donnée par 
nicolas vivien maître des comptes leur premier bienfaiteur trop à l' étroit les 
entament la construction du couvent et de la chapelle actuels en la chapelle 
qui fut construite reçut le premier dôme édifié dans paris les bouleversements 
de la les martyrs du septembre ce couvent a été détruit événements 
révolutionnaires de septembre voir de septembre le retour à la vie religieuse 
le séminaire les séminaires diocésains forment les séminaristes ministère de 
prêtre par l' obtention du de le séminaire des forme également des séminaristes 
se préparant à exercer un ministère ordonné cependant de préparé en cinq ans 
les séminaristes des présentent la de en deux années supplémentaires équivalant 
à un niveau de l' insertion diaconale en paroisse le système universitaire de 
l' de paris implique d' avoir fait des études supérieures pour pouvoir être 
envoyé au séminaire des niveau + requis personnalités issues du séminaire des 
cardinal jean marie de paris pierre de bayonne lescar et guy bayeux et lisieux 
henri du paul bertrand de cardinal jean pierre de bordeaux rené d' émile marcus 
de toulouse ancien du des françois de limoges jacques de philippe de l' 
catholique de paris claude d' membre de l' française cardinal philippe de lyon 
georges de nantes ancien du des pascal roland de belley ars antoine de ancien 
directeur de pastoral d' études politiques robert ancien du des abbé jean louis 
blaise actuel du des christian de moine trappiste de voir aussi liens externes 
séminaire des officiel institut catholique de paris catégorie séminaire 
français catégorie séminaire catholique catégorie institut catholique de paris 
catégorie arrondissement de paris cd ville position parcours junior de real 
madrid parcours pro valence cd sélection nationale espagne ans espagne ans date 
de mise à jour janvier né le à est un footballeur espagnol il occupe le poste 
de défenseur au club de troisième division espagnole la formation espagnole et 
le départ à madrid débutant le football à l' de le club de sa ville natale 
situé dans la communauté passe par toutes les catégories de jeunes l' équipe 
professionnelle connaît ses heures de gloire et manque de monter en deuxième 
division puis retombe quelque temps plus tard au niveau régional brillant à l' 
il est repéré par les recruteurs du mythique club du real madrid rejoint la 
capitale en et rencontre l' entraîneur principal vicente il n' a que quinze ans 
faisant ses armes pendant quatre ans à la il est sélectionné chez les moins de 
quinze et moins de seize ans espagnols et participe même à l' qu' il remporte 
la pologne défenseur solide il intègre la troisième équipe du real en puis la 
deuxième un an plus tard en ayant à son compte quelques apparitions à l' 
entraînement du groupe mais il n' arrive pas à s' imposer à la grosses 
blessures à la malléole interne et est poussé vers la sortie par les dirigeants 
de la formation qui ne voient plus d' avenir pour lui au sein du club madrilène 
n' arrive pas à s' imposer et retombe dans l' anonymat à vingt ans il arrive à 
rebondir à valence son club de et est placé dans la deuxième équipe 
pensionnaire de troisième division il y joue une trentaine de matches par 
saison et est promu capitaine ce qui ne suffit pas pour le propulser en équipe 
première dirigée en défense par mauricio pellegrino et roberto ayala et qui 
enchaîne les bons résultats en ou en d' europe n' ayant toujours pas joué un 
match professionnel il décide à l' été de partir en belgique à confronté au 
haut niveau il éprouve de grosses difficultés et doit être éloigné des terrains 
blessé à de nombreuses reprises dans un club de milieu de tableau et 
connaissant changements d' entraîneur en deux saisons ne joue qu' à huit 
reprises et la plupart du temps en rentrant en fin de match en il se retrouve 
libre son contrat n' ayant pas été renouvelé et décide de rentrer au pays 
trouve un point de chute à valence en troisième division alternant entre le 
terrain et le banc sa première saison il devient titulaire l' année suivante 
champion d' europe des moins de seize ans liens externes sur sur sur notes et 
références catégorie footballeur espagnol catégorie joueur du royal catégorie 
naissance en février de la date de naissance date de décès type coureur années 
amateur équipes amateur années pro équipes pro années direction équipes 
dirigées victoires principales adrian né le à est un coureur cycliste espagnol 
trophée joaquim agostinho de la basque du grand de fourmies étape du étape du 
de bretagne du de bretagne de la basque grand de portugal classement général 
étape du du chili du de turquie prologue du du portugal contre la montre par 
équipes résultats sur les grands tours tour d' espagne voir aussi liens 
externes catégorie coureur cycliste espagnol catégorie naissance en février 
catégorie naissance dans la province de valence catégorie sportif de la 
catégorie commune du red ville pays bas position parcours junior parcours pro 
red sélection nationale robin est un footballeur néerlandais né le janvier à il 
évolue au poste d' attaquant sélections et but avec les antilles néerlandaises 
depuis red championnat d' autriche liens externes fiche sur fiche sur national 
football catégorie footballeur néerlandais catégorie footballeur international 
des antilles néerlandaises catégorie joueur du catégorie joueur du catégorie 
joueur de l' catégorie joueur du catégorie joueur du red catégorie naissance en 
janvier la peut désigner la le surnom donné au de france cycliste la féminine 
internationale de france féminin une ancienne course cycliste sur route par 
étapes la un film français de laurent la autre nom de de france dans les 
pyrénées une sculpture représentant des cyclistes réalisée par jean bernard 
groupe et autres lieux dessous le est l' instrument que les plongeurs utilisent 
pour pouvoir consulter à tout moment la profondeur à laquelle ils se trouvent 
donnée essentielle pour leur survie et leur sécurité les plongeurs portent leur 
analogique électronique ou intégré dans un ordinateur de plongée attaché à leur 
poignet un simple bracelet de caoutchouc comme une montre types de analogique 
l' aiguille noire indique zéro car l' instrument est en surface mais l' 
aiguille rouge indique la profondeur maximale atteinte mètres le premier type 
de à avoir été utilisé en plongée que l'on appelle de nos jours analogique ou 
encore à aiguille traînante est encore utilisé de nos jours car les instruments 
électroniques ont tendance à remplacer les instruments analogiques ce type de 
est appelé analogique pour le distinguer des électroniques modernes mais aussi 
à aiguille traînante car deux aiguilles se déplacent sur le cadran en se 
déplaçant sous l' effet de la pression de l' eau celle du dessus entraîne celle 
du dessous une petite griffe orienté vers le bas lorsque l' aiguille traînante 
recule à la suite d' une remontée à la surface l' aiguille entraînée reste sur 
place et indique ainsi à tout moment la profondeur maximale atteinte donnée 
indispensable pour le calcul des paliers de décompression lorsqu' en plongée on 
utilise des tables de décompression électronique indiquant profondeur maximale 
atteinte et durée totale de plongée la profondeur en temps réel n' est plus 
indiquée car l' instrument est en surface les électroniques n' ont ni aiguilles 
ni cadran mais un écran numérique ils incorporent très souvent un chronomètre 
intégré et dans ce cas l' usage en langue française les dénomme par l' 
anglicisme les ordinateurs de plongée ne sont pas des à parler mais intègrent 
dans leurs circuits électroniques le et le chronomètre mais aussi un outil 
calculateur algorithmique des paliers de décompression l' ordinateur lui même 
ce qui évite au plongeur de porter analogique chronomètre et tables de 
décompression ou électronique plus les tables principe de fonctionnement cet 
instrument n' est rien d' autre qu' un manomètre et est donc constitué comme 
tout manomètre d' un tube de bourdon interne rempli de liquide huile eau ou 
mercure dans le cas du analogique le cadran est adapté pour indiquer des 
gradients de profondeur qui ne vont pas mètres profondeur maximale préconisée 
dans le cadre de la plongée à l' air comprimé dans le cas des électroniques le 
principe de fonctionnement est le même seule change l' indication de la valeur 
de profondeur qui se fait par un écran numérique voir aussi plongée sous marine 
tables de décompression ordinateur de plongée catégorie instrument de mesure 
catégorie matériel de plongée était une circonscription électorale fédérale du 
canada dont le représentant a siégé à la des communes de à cette 
circonscription a été créée par l' de l' amérique du nord britannique en et 
correspondait au de elle faisait partie des circonscriptions fédérales 
originelles et fut abolie en lorsqu' elle fusionna avec celle de pour donner 
naissance à la nouvelle circonscription du liste des députés successifs cette 
circonscription fut représentée par les députés suivants voir aussi liste des 
circonscriptions électorales fédérales canadiennes liens externes parlement du 
canada catégorie ancienne circonscription fédérale du catégorie comté de robert 
guy est un producteur de télé un ex journaliste producteur un ancien animateur 
télé à la canada et à la il a animé les émissions suivantes rencontre et il a 
aussi produit les du lien externe entrevues faites par robert guy archives de 
canada catégorie wikipédia ébauche québec catégorie journaliste québécois 
catégorie animateur de télévision québécois pat peut faire référence à pat 
situation du jeu d' échecs pat surnom du résistant albert pendant la mondiale 
et de son réseau d' évasion pat pat prénom masculin et féminin utilisé comme 
diminutif de patrick ou patricia pat commune hongroise du de pat un 
hebdomadaire de bande dessinée de la fédération nationale des patronages à est 
un sigle pouvant faire référence à politique d' aménagement du territoire prime 
à l' aménagement du territoire port en informatique et réseau personnel 
administratif et technique prêt à tourner acronyme très utilisé dans le milieu 
du cinéma une indication géographique protégée valable en italie peurs attraits 
tentations une méthode de management développée par l' de technologie de voir 
protéines animales transformées portrait officiel du tsar nicolas et de la 
tsarine alexandra en cet article traite de la canonisation des famille 
impériale russe cette famille fut assassinée dans les caves de la villa à dans 
la nuit du au juillet par les à la suite de ces événements elle fut considérée 
comme martyr par l' orthodoxe en dès les années dans le martyrologe ont été 
canonisés par le de l' russe hors frontières l' empereur nicolas de russie l' 
impératrice alexandra et leurs cinq enfants et alexis leurs suivants connurent 
le même sort le médecin de la famille le valet de chambre le cuisinier ivan la 
femme de chambre de la tsarine anna furent canonisées deux servantes qui furent 
assassinées en septembre anastasia et catherine la d' alexandra la grande 
duchesse élisabeth qui se fit assassiner par les le juillet fut canonisée 
également comme sainte martyre élisabeth par le de l' russe hors frontières 
avec le prince ivan de russie le prince igor de russie le prince constantin de 
russie le grand duc sergeï de russie le prince vladimir paley fyodor le 
secrétaire du grand duc sergeï et une amie de la grande duchesse élisabeth qui 
ont été tués avec elle ils furent tout comme la famille impériale déclarés 
victimes de l' oppression soviétique en l' an après de nombreux débats la 
famille impériale fut canonisée comme mort martyr par le de moscou église 
orthodoxe russe à noter que deux des servants n' ont pas été canonisés à cette 
occasion alexei car il était catholique et qui faisait partie de l' de gauche à 
droite les grandes duchesses maria tatiana anastasia olga et le tsarévitch en 
les canonisations étaient controversées par les deux en les opposants à nicolas 
de russie ont estimé que c' est sa faiblesse et son règne médiocre qui ont 
conduit à la révolution bolchevique de un prêtre orthodoxe russe de l' étranger 
a dit qu' un martyr de l' orthodoxe n' a rien à voir avec ses actions son 
vivant mais plutôt de la manière dont il ou elle a été tué d' autres critiques 
ont affirmé que l' église orthodoxe la russie critique les révolutionnaires 
juifs pour leurs morts et comparent l' assassinat politique avec un meurtre 
rituel il y avait ceux qui rejetaient la canonisation de la famille impériale 
comme mort martyr car ils n' étaient pas morts leur foi religieuse il n' y 
avait pas de preuve que l' exécution était un meurtre rituel les chefs 
religieux des deux avaient émis des objections à canoniser la famille du tsar 
car selon eux c' est la faiblesse du souverain et son incompétence qui avaient 
conduit à la révolution et l' avaient donc rendu responsable ou de son propre 
meurtre mais aussi de celui de son épouse et de ses enfants pour les opposants 
le fait que le tsar était dans sa vie privée un homme bon un bon époux et un 
bon père ne devait pas l' emporter sur sa médiocrité sa mauvaise gestion des 
affaires politiques l' orthodoxe de russie canonisa la famille comme martyrs et 
comme des personnes qui rencontrèrent leur mort avec humilité chrétienne le 
tsar et le tsarévitch se firent canoniser comme morts martyrs tout comme le 
tsarévitch dimitri fils d' ivan le terrible assassiné à la fin du comme 
précurseur de la canonisation de la famille elle a précisé la piété de la 
famille surtout celle de la tsarine et de sa fille aînée olga qui firent le 
signe de croix tout juste se faire assassiner néanmoins ils ne sont pas 
désignés comme martyrs mais comme porteurs de la passion dans les publications 
officielles de l' sur les icônes et dans les vénérations le tsar nicolas de 
russie la tsarine alexandra les grandes duchesses olga tatiana et anastasia 
après plus de sept ans d' expertises ont été inhumés leurs quatre suivants dans 
la cathédrale pierre et paul de en présence du président boris et des 
descendants de la famille en août furent retrouvés les corps du tsarévitch et 
de sa la grande duchesse maria ils furent identifiés comme tels le avril ils 
devraient rejoindre le reste de leur famille liens externes la vie des derniers 
des canonisation canonisation est une coalition de gauche formée par le social 
démocrate et démocrate pour les élections municipales qui ont eu lieu en 
décembre l' a remporté la commune d' et d' andorre la vieille et reste dans l' 
opposition dans les autres paroisses catégorie parti politique andorran pamiers 
catégorie modèle ariège est une chanson écrite et enregistrée par wolf en elle 
est sortie ans plus tard sur l' album real cette chanson a été reprise parfois 
avec un titre différent par un grand nombre d' artistes dont jimi et albert 
king le titre de la chanson fait référence à un abattoir ce nom est celui d' 
une nouvelle d' action aventure par lee le lien semble venir du personnage 
principal de l' histoire jack qui recherche un guitariste de blues blake 
version de a joué durant ses concerts de et le groupe utilisa le morceau pour 
en faire sa propre version des de contiennent des versions basiques de la 
chanson qui porte alors le nom de leur version contenait une partie du texte de 
de robert sur certaines copies de l' album il est fait mention de chester wolf 
comme auteur problèmes juridiques la chanson fut renommée en et attribuée à 
page version de jimi adapta en augmentant le tempo du morceau original et lui 
ajoutant une touche plus il l' enregistra dans les studios de la et fut 
distribuée sur les joua au début de sa prestation à en juin cette version est 
disponible sur jimi autres versions un groupe de rock blues mené par mike a 
enregistré sa version sur l' album long l' un des guitaristes d' wolf hubert 
joue encore et l' a fait en concert aux côtés de jimmie vaughan et robert 
catégorie single musical sorti en catégorie chanson de wolf catégorie standard 
de blues enregistré producteur john genre hardcore durée label critique lien 
album précédent charlie date album album suivant date album miles est un album 
live de il ne s' agit pas d' un album live conventionnel c' est à dire réalisé 
en concert mais d' un album enregistré dans un studio par john le propriétaire 
de au cours de la tournée du groupe aux états en les chansons se distinguent 
des versions déjà présentes sur les autres albums par leur arrangement on peut 
considérer le disque comme une sorte de réinterprété l' album inclut une 
reprise de la célèbre de l' album inclut un morceau caché quelques secondes 
après la dernière chanson in a un court instrumental improvisé avec une voix 
énonçant toutes les dates de la tournée du groupe l' album débute de la même 
manière avant la chanson la même voix dit looks go go les photos et l' de l' 
album sont l' de or jerk chase his mickey we love in a catégorie album en 
concert catégorie album de catégorie album musical sorti en catégorie album 
publié par les systèmes à règlement brut en temps réel sont qualifiés de en 
français et de en anglais real target est le européen dans sa documentation la 
des règlements internationaux définit un système à règlement brut comme un 
système de transfert dans lequel le règlement des instructions de transfert de 
fonds ou de titres intervient instruction par instruction un transfert en temps 
réel comme la transmission le traitement et le règlement d' une instruction de 
transfert de fonds ou de titres au moment où elle est émise dans un système les 
instructions sont traitées et ceci ne signifie cependant pas qu' elles soient 
imputées sans délai différentes raisons peuvent différer l' imputation comme l' 
insuffisance de provision au compte ou l' atteinte de limites posées pour 
maîtriser les déséquilibres des échanges entre deux participants catégorie 
système de paiement un thriller jeu vidéo un jeu de tir subjectif un roman de 
lee un recueil de poèmes par ai un groupe britannique un album de love une 
chanson d' wolf une chanson de bruce sur l' album une chanson de sur l' album 
une chanson du groupe australien le latin est un petit lac situé entre l' et le 
la capitale des qui sont une peuplade des il s' y échappe des vapeurs toxiques 
et nauséabondes de ses eaux qui sont considérés par les comme le signe de la 
proximité des dictionnaire de la mythologie grecque et romaine de joël éditions 
paris catégorie géographie de la rome antique cet article est l' histoire 
chronologique de l' industrie de la vidéo pornographique au japon les divers 
événements importants la sont présentés année par année les noms des actrices 
les plus connues sont en caractères gras tous les noms sont donnés dans l' 
ordre habituel des pays occidentaux le nom de famille en second et classés par 
ordre alphabétique nom de famille et le porno érotique à la fin des années le 
marché des film est le domaine réservé de quelques firmes au budget réduit l' 
importation de films américains et la concurrence de la télévision amenèrent 
une perte d' audience importante une importante firme de cinéma japonaise se 
bat pour sa survie cherchant à conquérir de nouveaux spectateurs pénètre le 
marché du sexe en la série intitulée takashi président de prend alors la 
décision de réaliser des productions roses de haut niveau avec des acteurs 
professionnels attirer de nouveaux clients avec la série produite par en 
novembre ces films roses à la pornographie soft souvent bien réalisés trouvent 
un écho favorable aussi bien public que des critiques cette introduction de la 
pornographie dans le cinéma japonais a sauvé de la faillite ne produira que des 
films roses pendant les années suivantes au rythme de trois nouvelles 
productions par mois d' autres grands studios comme et suivent l' exemple de et 
se lancent à leur tour dans la production de films roses à gros budget mais 
demeure le principal producteur de la pornographie de haut niveau au japon vers 
la fin des années la part de marché des films roses représente au japon du 
marché local arrière plan des pendant les années les détenteurs de deviennent 
nombreux au japon dès le début des années ceci favorise la naissance de l' 
industrie japonaise ces vidéos rencontrent un grand succès public dès leur 
début le caractère privé des assurait un confort que les anciennes salles de 
cinéma pornographique ne pouvaient pas proposer patrick fait remarquer que les 
enregistrements d' sur bande permettent un accès plus facile à un centre d' 
intérêt et souligne l' intérêt de l' avance et du retour rapide sur un point 
particulier les producteurs de films sur bande magnétiques dont le plus 
important est et ceux qui continuent à filmer sur des pellicule se livrent une 
guerre sans merci années capter les spectateurs du genre à la suite de 
changements dans la population des spectateurs et des restrictions légales 
imposées par le gouvernement aux salles de projections cinématographiques l' 
industrie prend la tête du marché au japon dès la fin des années les années de 
compétition avec lorsqu' au début des années les montent en puissance les 
premières font leur apparition et deviennent vite très populaires dès les 
atteignent une part de marché équivalente à celle des salles de cinéma comme à 
la fin des années perd ses clients cette nouvelle donne il se concentre sur les 
tournages mensurations centimètres groupe sanguin alias aya née le janvier 
taille mensurations centimètres pour un poids de kilos née le novembre à japon 
taille mensurations bonnets centimètres groupe sanguin débute en elle tournera 
plus tard des séries non pornographiques pour les studios sous le pseudonyme 
eve puis pour la firme dans les années sa carrière est brillante aussi bien 
comme que comme actrice cette même année diffuse le premier dessin animé 
pornographique lolita anime devant son succès quasi immédiat a aussitôt publié 
ses propres dessins animés du même genre et sous le même titre de lolita est 
une actrice venue à l' dès septembre elle ait tourné quelques films auparavant 
dotée d' une importante poitrine bonnets elle s' étale sur les pages de 
magazines et tourne des et des films de cinéma comme celui de l' entreprise en 
elle est et dans des écoles d' et enseigne leur métier aux futurs réalisateurs 
d' en ans après ses débuts dans les elle met toujours en vente des actrice 
débutante en keiko marque un tournant pour l' industrie l' arrivée d' hitomi et 
de toutes nouvelles étoiles montantes de l' elles allaient révolutionner cet 
art hitomi marquera pour plus d' une décennie les et gagne le titre envié au 
japon de queen reine des pour au japon ses vidéos tirées à plus de exemplaires 
font une recette de six_milliards de yens a dit qu' avec elle commence l' âge 
d' or des vidéos pour adultes laid for golden age a reçu le surnom de première 
actrice de haut niveau après être devenue une actrice renommée de vidéos 
pornographiques elle apparaît dans des programmes télévisés diffusés dans les 
programmations aux grandes heures d' écoute dans des causeries et des campagnes 
de publicité nationales elle est admirée par les femmes japonaises pour son 
franc parler lorsqu' elle aborde des questions de sexe toujours avec tact et 
pour ses points de vue féministes à la télévision rosemary la définit comme la 
personne qui a changé l' image de l' actrice elle n' a pas choisi de tourner 
des vidéos pornographiques elle ne pouvait pas faire mais plutôt par conviction 
because a options but as an directeur de chez crystal est connu comme un 
novateur qui a aidé à donner naissance au style narratif documentaire ce style 
est devenu une marque de fabrique des japonais dans le but de contrer l' 
industrie de l' embauche une grande étoile de l' pour jouer dans ses séries 
filmées en il s' agit de hitomi qui a fait ses débuts l' année précédente ces 
films n' ont pas le succès escompté les admirateurs de l' artiste préfèrent l' 
intimité des les cinéphiles eux jugent ces films sur pellicule meilleurs que 
des vidéos débute en pour dans un film rose portant son nom puis l' me un 
article paru en dans les colonnes du affirme que travaille comme une grande 
actrice connu comme acteur prolifique dans l' interprétation de films roses 
commence une carrière de réalisateur la bande a envahi le marché il va 
néanmoins s' intéresser à la réalisation de films en au bout de années de lutte 
renonce aux séries roman en acceptant sa défaite marché conquis par l' diamond 
fondée en septembre par deviendra pendant un temps la plus importante firme d' 
a travaillé chez crystal lorsque y faisait ses débuts en partageant la vision 
qu' avait concernant les au format documentaire le suit dans la nouvelle 
entreprise qu' il a créée keiko débute dans le film rena débute dans un film 
portant son nom et produit par sa propre firme rena actrices débutantes en 
keiko née le octobre taille mètre mensurations centimètres rena née le novembre 
à tokyo taille mètre mensurations groupe sanguin kimiko actrice à la poitrine 
généreuse débute avec les le février dans la société diamond engagée pour un 
seul produit elle devient vite une importante actrice pour la firme diamond est 
au bord de la faillite et lutte pour sa survie elle décide de jouer son tout et 
confie un autre rôle à kimiko dans bust cette dernière travaille ensuite pour 
l' entreprise au rythme d' une par mois pendant mois jusqu'à son départ brutal 
de la vidéo pornographique en à côté des séances de pose photo pour des 
périodiques et des albums photo on peut la voir dans diverses revues et séries 
télévisées elle a prêté sa voix pour une anime de science fiction destinée aux 
adultes et a enregistré un cd de chansons une véritable chasse aux fortes 
poitrines a suivi le succès de et natsuko sont les premières dans ce domaine 
est couronnée queen pour les de toute une carrière qui aura duré ans le 
réalisateur la choisit pour le rôle principal de son film real drink sa mort 
survenue quelques jours avant ses ans aura clos une des plus longue carrière 
dans le film pornographique actrices débutantes en née à tokyo le octobre 
taille mensurations bonnets centimètres groupe sanguin née le juin à tokyo 
taille mensurations bonnets centimètres groupe sanguin alias née le octobre à 
tokyo taille mensurations bonnets groupe sanguin natsuko née à tokyo le 
décembre taille mensurations bonnets groupe sanguin au cours des années les 
années voient le gouvernement revenir sur l' interdiction datant de ans de 
montrer les poils vers le milieu de il est courant de voir la photographie d' 
une personne nue de face dans les livres et périodiques l' interdiction de 
représenter la région est supprimée pour les films d' importation mais demeure 
pour les et les films familiaux jusqu'au milieu de la décennie le tournage film 
bust qui a fait le succès de kimiko dès ses débuts commence au cours des 
premiers mois de et se poursuivra l' année tournera sa dernière en octobre et 
se retire de la vie publique en parmi les grandes actrices à la poitrine 
généreuse qui commencent cette année là on trouve dont le tour de poitrine de 
dépasse les centimètres bonnets de cependant n' atteint jamais la popularité de 
cette dernière sa carrière dure jusqu'à la fin de actrice débutante en née le 
août à tokyo taille mensurations bonnets groupe sanguin le retrait soudain de 
la vie publique de l' actrice kimiko au printemps est un réel problème pour l' 
industrie de l' le réalisateur n' hésite pas à affirmer que son départ est ce 
qui pouvait arriver de pire les producteurs pour qui travaille diamond se 
déclarent en faillite dans l' année qui suit le départ de l' actrice albums 
photos santa album photos déshabillée albums de l' actrice parus en novembre 
sont les premières publications qui profitent de la nouvelle loi en montrant le 
pubis au grand jour la révélation d' une petite pilosité sur une seule 
photographie fait vendre million d' exemplaires les deviennent habituels en 
photographie mais restent interdits dans les le très important studio pénètre 
le marché de l' en avec ses séries il s' agit de produits mensurations jo miki 
est l' actrice la plus en vue à débuter en on peut la voir dans des 
publications les albums photo les à la télévision l' écouter à la radio chanter 
sur des cd qu' elle a enregistrés cette actrice à la forte poitrine devient une 
star du média un article de les talents de yuri une des étoiles les plus 
brillantes dans le firmament de la vidéo pour adultes par la même occasion il 
est donné de savoir que cette actrice écrit des romans elle s' est retirée du 
monde du spectacle en au sommet de sa gloire participe à la publicité pour un 
nouveau parfum en affirmant que son odeur a comme point de départ celle d' un 
slip qu' elle a porté plusieurs jours de suite ce parfum a été baptisé cet 
endroit euphémisme utilisé par les pour désigner les parties génitales actrices 
débutantes en akira un article de l' année affirme qu' à ses débuts en sally 
travaille comme strip actrices débutantes en actrices débutantes en alias 
commence sa carrière en elle est qualifiée de in par un article publié en elle 
exerce la profession de mannequin est contactée pour tourner dans les elle 
serait restée vierge jusqu'à sa troisième vidéo et fait preuve d' une dextérité 
étonnante sur ses homologues masculins débute cette même année sept ans après 
elle apparaît dans une campagne de promotion très controversée pour la china 
deuxième sur la dans les villes en populaire de chine actrices débutantes en 
née le juin à tokyo japon taille mensurations bonnets centimètres groupe 
sanguin ami anna revendique avoir un des bustes les plus imposants de toute l' 
industrie pornographique japonaise elle est reconnue à l' étranger comme un des 
chefs de file du genre dans les vidéos pour adultes emily débute en l' an elle 
atteindra le sommet du box office se retirer des écrans pour travailler dans un 
situé dans le quartier de de tokyo entame une liaison avec comédien très connu 
elle quitte la pornographie en mais travaille maintenant dans des variétés 
télévisées et comme présentatrice dans des publicités aki fait ses débuts en 
elle est âgée de ans et arbore une poitrine opulente sa carrière ne comprend 
pas moins de films son aspect mère de famille et ses seins épanouis la à des 
contenant des scènes d' inceste rôle que maintes jeunes actrices peuvent plus 
tenir fait ses débuts en et renonce à poursuivre dans la pornographie en au 
sommet de sa carrière elle est née le avril à japon taille mensurations bonnets 
groupe sanguin akira emily se retire en après avoir commencé en dans l' 
industrie des elle est née le juin en taille mensurations bonnets groupe 
sanguin ai devient une actrice appréciée et à la carrière féconde elle remporte 
le prix de la meilleure actrice la édition des prix des films distrayants 
organisée par takeshi hitomi pense exercer la profession de principale dans la 
gestion de motels se consacrer à l' est devenue une des actrice les plus 
prolifique avec plus de films parus depuis ses débuts cinq ans auparavant dans 
l' industrie pornographique est une des actrices les plus importantes et à l' 
avenir prometteur dès ses débuts dans l' elle est l' interprète de dans l' 
année de ses débuts sa carrière prend fin par son décès en octobre à la suite 
d' un meurtre ou d' un suicide jamais élucidé cet décès a traumatisé la nation 
tout entière erika se forge l' image d' une en arts martiaux dans les qu' elle 
tourne elle devient ainsi une actrice favorite des amateurs de fortes femmes 
genre en vogue années actrices débutantes en hitomi née le juin à japon taille 
mensurations h groupe sanguin marina un article du daté de mars rapporte que l' 
actrice d' qui a débuté en participe à un symposium avec projection de films 
pornographiques destinés plus à un public féminin dans le quartier de d'après 
un article paru en maria dont le début dans l' remonte à est l' actrice la 
mieux payée du japon avec millions de yens pour films surnommée l' aya du porno 
elle se montre dans la série dramatique télévisée diffusée sur la chaîne elle a 
quitté l' industrie de l' en on peut la voir dans plusieurs séries dramatiques 
de la télévision japonaise elle a tourné dans un film d' horreur tokyo en 
actrices débutantes en sora mai kato maria débuts retrait née le octobre à 
taille mensurations centimètres poids taille des chaussures maki acteur qui a 
tourné plus de vidéos ouvre le mai établissement destiné à former les futurs 
réalisateurs et acteurs de l' qui a embrassé cette carrière en en est la 
première enseignante les admirateurs d' hitomi l' ont surnommée la reine de la 
pour elle a fait ses premières apparitions à l' écran en et annonce sa retraite 
pour après avoir tourné une dernière grande production à gros budget dont la 
sortie est programmée pour les investisseurs se plaindront par la suite de 
malversations financières concernant ce film actrices débutantes en hikaru 
sakura emily qui fait ses premiers tournages en décide d' arrêter les en pour 
travailler dans le quartier de pour des questions financières une passe lui 
rapporterait yens ce montant lui un voyage aller et retour à dans les jours 
suivant l' annonce de sa décision son carnet de vous se retrouve complet 
pendant trois mois un scandale financier suit le départ d' hitomi de l' 
industrie pornographique en décembre un article dans un journal daté de mars 
rapporte que débutante en travaille maintenant comme hôtesse dans un boîte de 
nuit située à son mari ancien président de l' agence qui l' avait recrutée en 
est le responsable le bar ouvre ses portes en également dans le quartier il 
porte le nom de la propriétaire aida ancienne étoile du porno qui a débuté en 
actrices débutantes en aida nana la mort de survenue en juin peu avant son 
anniversaire met un terme à une des plus longues carrières dans l' industrie de 
l' elle y a fait ses premiers pas en peu de temps avant son décès on la 
qualifie de reine du japon pour la réservée aux en ans de carrière elle aura 
tourné vidéos un documentaire et un grand film de fond qui a été présenté dans 
maints festivals internationaux un article de de relate le devenir de quelques 
grands noms de l' yuri est artiste aida s' occupe toujours du bar qu' elle a 
ouvert sous son nom l' année précédente sally a repris son ancien métier de 
hitomi est pressentie pour tenir le rôle d' une missionnaire érotique à qui il 
arrive des aventures sexy actrices débutantes en hikari maria tina travaille 
comme actrice à la télévision se diriger vers les en na tokyo publication en en 
en anglais nicholas an éditions du de londres publication en anglais en 
japonais patrick cult cadence san francisco en japonais thomas voir aussi idole 
de l' pornographie au japon catégorie actrice japonaise de films 
pornographiques victoria était une circonscription électorale fédérale du 
canada dont le représentant a siégé à la des communes de à cette 
circonscription a été créée par l' de l' amérique du nord britannique en et 
correspondait au de victoria elle faisait partie des circonscriptions fédérales 
originelles et fut abolie en lorsqu' elle fusionna avec celle de pour former la 
nouvelle circonscription de victoria liste des députés successifs cette 
circonscription fut représentée par les députés suivants partielle à la suite 
de la nomination de au voir aussi liste des circonscriptions électorales 
fédérales canadiennes liens externes parlement du canada catégorie ancienne 
circonscription fédérale du catégorie comté de victoria nouveau logo du 
collectif de france depuis le catalogue collectif de france est un outil 
permettant d' interroger plusieurs catalogues de bibliothèques françaises dont 
quelques unes implantées à l' étranger il est complété d' un répertoire 
national des bibliothèques et des fonds documentaires ancien logo du collectif 
de france jusqu'en le projet de a été monté juillet et achevé en décembre il 
est confié depuis février à la nationale de france département de la 
coopération d' importants changements y ont été apportés en et avec des 
modifications de l' interface et des enrichissements successifs de références 
de manuscrits et de catalogues de bibliothèques municipales catalogues 
interrogés le permet d' interroger plusieurs catalogues catalogues généraux et 
catalogues de manuscrits catalogues généraux les catalogues généraux sont 
constitués de quatre la première est le catalogue général de la nationale de 
france la deuxième est le qui contient des notices pour tous de documents 
conservés dans les bibliothèques des établissements français d' enseignement 
supérieur universités grands établissements écoles normales supérieures écoles 
françaises à l' étranger certains établissements privés des notices de 
périodiques conservés dans différents types de bibliothèques bibliothèques 
municipales bibliothèques départementales de prêt de collège ou de lycée 
bibliothèques d' associations et organismes divers vient ensuite la base qui 
comprend des notices de documents conservés dans des bibliothèques municipales 
cette base a d'abord été appelée bibliothèques municipales ou elle était 
constituée au départ par la transformation de catalogues imprimés ou sur fiches 
opération financée par la nationale de france dans le cadre de sa coopération 
nationale les documents retenus sont soit des documents anciens antérieurs à 
soit des documents relevant de fonds particuliers de fonds locaux depuis d' 
autres bibliothèques s' y sont ajoutées ce qui a entraîné un changement de nom 
la base comprend les documents de bibliothèques municipales et de bibliothèques 
spécialisées comme la bibliothèque marguerite la bibliothèque la de port royal 
ou par les livres la base patrimoine intègre aussi désormais les notices des 
catalogues du patrimoine musical régional le permet aussi désormais de 
consulter l' intégralité du catalogue de trois municipales la francophone 
multimédia de limoges la bibliothèque de dijon et la de rennes les champs les 
catalogues collectif du réseau bibliothèques des chefs lieux de la région rhône 
alpes et des bibliothèques spécialisées de la ville de paris catalogues de 
manuscrits quatre catalogues de manuscrits sont dans le le premier est la base 
qui constitue le répertoire des manuscrits littéraires français du repris de l' 
ancien catalogue opaline le collectif de france intègre aussi depuis une partie 
du général des manuscrits des bibliothèques publiques de france en description 
archivistique encodée il s' agit de la partie consacrée aux bibliothèques 
municipales qui a été versée dans le les introductions des anciens catalogues 
imprimés sont consultables mais de manière peu aisée d' autres éléments de ces 
catalogues tels qu' relevés de fragments et éditions annexes les éditions de 
catalogues anciens ont été exclus de cette depuis juin le donne également accès 
à la base et manuscrits alimentés de notices en xml créées par la nationale de 
france enfin en février le intègre la base qui comprend des notices de 
manuscrits conservés dans les bibliothèques de l' enseignement supérieur il 
regroupe des notices du des documents catalogués en xml au sein des différents 
établissements répertoire national des bibliothèques et des fonds documentaires 
le site abrite aussi le qui donne des informations de base sur quelque 
bibliothèques françaises auxquelles peuvent être liées des notices de fonds 
consacrés à un thème à une personne à un type de documents chacun des 
catalogues particuliers ou collectifs mentionnés dessus fonctionne de manière 
indépendante l' interrogation se fait par l' intermédiaire d' un protocole il 
est possible d' effectuer une recherche globale ou d' interroger certaines 
bases ou certains catalogues interface de prêt entre bibliothèques le n' est 
pas un outil de localisation il sert aussi au prêt entre bibliothèques les 
bibliothèques municipales intégrées au réseau peuvent répercuter les demandes 
de leurs usagers qui dans certaines conditions peuvent passer par l' interface 
du le permet de gérer la demande jusqu'à envoi du document par la bibliothèque 
ou jusqu'à la clôture au cas où aucune bibliothèque ne veut ou ne peut prêter 
le document d' autres catalogues de bibliothèques municipales et celles de lyon 
et de marseille doivent être consultables yves et bibliothèques liens externes 
site officiel livret de présentation rapide vidéo de présentation rapide sur 
catégorie bibliothèque nationale de france le est un téléphone cellulaire créé 
fin par le téléphone possède un écran de et un appareil photo numérique de qui 
est en mode paysage il dédie plusieurs boutons pour un accès rapide à la 
musique il a un port et un pour les cartes différences entre le et le les 
caractéristiques du sont comparables à celles du voir aussi téléphonie mobile 
liens externes sur catégorie produit lancé en est une divinité vénérée par les 
experte en l' art de préparer des poisons et contrepoisons douée pour charmer 
les serpents elle sait les paroles magiques qui écartent les démons mais hormis 
cela on ne connaît mal ses attributs exacts on l' assimile souvent dans les 
légendes hellénistiques à et à dictionnaire de la mythologie grecque et romaine 
de joël éditions paris catégorie divinité féminine la page ou par des attributs 
des pages est une extension du système de gestion des pages mémoires ajoutée à 
certains processeurs et elle permet de définir une politique de comportement du 
système de cache mémoire pour chaque page mémoire ceci permet au système d' 
exploitation de gérer la manière d' utiliser la mémoire pour chaque tâche le 
noyau linux intègre le support du pour les architectures depuis la candidate 
intégré par linus le du noyau liens externes documentation linux du voir aussi 
unité de gestion mémoire en anglais catégorie architecture catégorie noyau 
linux est un parti communal andorran existant dans la paroisse d' il a été créé 
juste après les élections communales en décembre le parti décide de soutenir 
pour les élections législatives de catégorie parti politique andorran d' logo 
taille dénomination chef chef option valeur option valeur option valeur option 
valeur option valeur option valeur idéologie centrisme libéralisme 
internationale européenne couleurs et blanc site web communale d' d' est un 
parti communal existant dans la paroisse d' ce parti comprend d' anciens 
membres du libéral d' andorre il a remporté les élections communale en décembre 
avec des suffrages c' est la première fois que communale d' se présente aux 
élections en andorre catégorie parti politique andorran catégorie parti 
politique fondé en logo taille fondation pour les élections municipales 
dénomination chef chef antoni option valeur option valeur option valeur option 
valeur option valeur option valeur idéologie libéralisme internationale 
européenne site web du peuple est un parti politique communal andorran existant 
dans la paroisse d' ce parti a remporté les élections communales de décembre 
catégorie parti politique andorran autres projets aussi centre le a fusionné 
avec le loiret loire charles de son vrai nom ce qui signifie dans la langue 
celui qui dirige les cérémonies est l' un des pères spirituels des au québec né 
en originaire de la communauté de charles est le premier à publier un recueil 
de poèmes sur mocassins et travailleur forestier draveur menuisier charpentier 
il travaille un temps à un projet expérimental de maisons solaires il participe 
à plusieurs films dont sauvage québec de et en la de canada lui consacre un 
épisode de l' émission il travaille ensuite à l' école de comme conseiller 
linguistique et interprète chargé de faciliter la communication entre les 
élèves et les professeurs non il est aujourd'hui bénévole social dans sa 
communauté et s' implique dans toutes les activités qui s' y déroulent après la 
publication de sur mocassins il prononce plusieurs conférences le monde sur 
différents aspects de la culture des et signe des articles dans diverses revues 
il entreprend une quête personnelle qui le porte à interroger les aînés sur les 
pratiques spirituelles d' avant l' arrivée du catholicisme devenu porteur de 
pipe et ainsi autorisé à pratiquer certaines cérémonies spirituelles il 
contribue à revitaliser les pratiques ancestrales dans sa communauté broderies 
sur mocassins voir aussi articles connexes peuple liens externes fiche sur site 
du de la nation biographie sur catégorie personnalité des premières nations du 
québec catégorie poète québécois catégorie naissance en iguerande est une 
commune française située dans le département de et loire en région bourgogne 
iguerande est située à la limite sud du département de et loire à environ au 
sud de digoin et le et à au nord de roanne loire le bourg d' iguerande se 
trouve sur la rive droite de la loire et est traversé par l' axe routier 
secondaire qui mène de roanne à nevers en suivant la loire via digoin c' est la 
seule commune du département de et loire dont le territoire est à cheval sur la 
loire si le bourg est situé sur la rive droite à l' du fleuve le hameau d' 
loire le bien nommé est situé sur la rive gauche à l' ouest du fleuve communes 
limitrophes iguerande fait partie du pays traditionnel du site et économie la 
commune d' environ dotée d' une économie d' élevage de services d' artisanat et 
de loisirs s' étend sur sept collines qui dominent la vallée de la loire bâtis 
sur l' un des sept coteaux verdoyants qui bordent la rive droite de la loire le 
bourg d' iguerande occupe un site pittoresque d'où l'on découvre un beau 
panorama sur les monts de la madeleine le nom iguerande vient du toponyme 
gaulois dont la dérivation la plus fréquente en français est ingrandes 
signifiait limite et correspondait souvent à la frontière entre deux peuples 
gaulois iguerande se trouvait à la limite entre les et les devenue ensuite 
limite entre les cités gallo romaines d' autun et de feurs forum puis entre les 
diocèses chrétiens correspondants enfin en entre les départements de la et 
loire et de la loire iguerande a une histoire très ancienne comme le prouvent 
les objets mis au jour la construction de la voie ferrée en hache polie en 
porphyre vert outils en silex que les spécialistes datent de ans avant à l' 
époque gauloise iguerande devait être une sorte de poste frontière des voir 
certaines sources évoquent le peuple gaulois des origine du nom du qui occupait 
les territoires entre marcigny et ce peuple était très lié aux à l' époque 
gallo romaine la région était traversée par la voie romaine reliant autun à 
feurs au moyen la paroisse fut placée sous le patronage du prieuré bénédictin 
de marcigny fin siècle restaurée en l' église romane des et siècles est le seul 
reste du prieuré qui a été détruit pendant la à l' intérieur ses curieux 
chapiteaux et modillons sculptés attirent l' attention et suscitent une 
activité touristique estivale importante politique et administration lieux et 
monuments l' marcel d' iguerande église romane aux pierres jaunes l' église d' 
iguerande consacrée à marcel est une des principales églises du elle est 
construite à la fin du et au début du sur le plan de la hiérarchie 
ecclésiastique elle est placée en sous le patronage clunisien de la de marcigny 
elle a été restaurée par la des monuments historiques à la fin des années 
intérieur église d' iguerande de plan cruciforme est dite à nef obscure comme 
les églises de l' et de germain en qui sont dépourvues de fenêtres hautes elle 
comporte une nef principale à trois flanquée de deux bas côtés un transept 
saillant une triple travée de une abside centrale et absidioles circulaires en 
retrait les travées de la nef sont voûtées en plein cintre séparées par les 
arcs doubleaux à double rouleau les bas côtés sont voûtés d' arêtes et 
communiquent avec la nef par de grandes arcades cintre une belle coupole 
octogonale sur trompes s' élève à la croisée du transept les piliers sont de 
plan carré cantonnés de demi colonnes engagées surmontées de chapiteaux 
sculptés ornés de motifs végétaux ou de personnages fantastiques extérieur 
église d' iguerande présente un aspect robuste et massif le clocher est de plan 
carré et comporte étages de baies séparés par une corniche l' étage supérieur 
est le plus orné il est percé sur chaque face de deux baies géminées le clocher 
est couvert d' une pyramide à faible pente et à tuiles creuses le portail 
occidental est surmonté d' un tympan nu encadré par une archivolte composée d' 
un gros tore retombant sur deux colonnes à bases et chapiteaux sculptés de 
motifs végétaux de grenades fruit symbole de l' immortalité image jpg vue 
générale de l' église file iguerande et loire l' église croisée et et tour 
extérieur image jpg vue de l' abside image jpg file iguerande et loire pont sur 
la pont sur la loire avec iguerande plan image la du colombier jpg du colombier 
iguerande file la du du colombier image la du colombier jpg du colombier la 
personnalités liées à la commune michel le célèbre chef de cuisine de roanne et 
son épouse marie pierre ont ouvert ici un établissement du colombier juin jean 
homme politique actuel président du général du jura est né à iguerande voir 
aussi articles connexes art roman en et loire églises romanes du liste des 
communes de et loire lien externe iguerande sur le site de l' géographique 
national o o o o o o o o o y apparence solide blanc déliquescents formule y o 
cacher oui g g dans l' eau à dans l' éthanol rats le nitrate d' yttrium est un 
solide blanc déliquescent composée d' azote d' oxygène et d' yttrium solubilité 
dans l' eau solubilité dans l' eau notes et références catégorie composé de l' 
yttrium fait partie du projet c' est un logiciel libre et gratuit sous licence 
a été créé par karl il était frustré de une application similaire mais il 
existe beaucoup de programmes similaires appelés serveurs ce serveur est 
apprécié pour sa simplicité il ne fonctionne quasi que depuis une console il 
permet de partager son bureau autre serveurs sous linux qui doivent être lancés 
avec leur propre session les versions récentes des autres serveurs permettent 
toutes ce partage de bureau il permet surtout de faire établir la connexion par 
le serveur l' ordinateur dont on veut voir l' écran vers le client sans se 
préoccuper du problème de routage côté serveur voir aussi liens externes a for 
site officiel en site du projet catégorie logiciel libre sous licence catégorie 
logiciel de commande à distance catégorie logiciel pour linux la fonction 
représentée dessus admet zéros l' un entre et l' autre entre et en 
mathématiques un ou point d' annulation d' une fonction est une valeur en 
laquelle cette fonction s' annule il s' agit d' un antécédent de la valeur en 
analyse réelle les zéros d' une fonction d' une variable correspondent aux 
abscisses des points d' intersection de sa courbe avec l' axe des abscisses la 
détermination des zéros d' une fonction revient à résoudre l' équation les 
racines d' un polynôme sont les zéros de sa fonction polynomiale associée les 
zéros de la fonction sont les nombres qui s' écrivent avec un entier relatif 
méthode de recherche il existe plusieurs méthodes pour un zéro d' une fonctions 
continue des réels dans les réels comme par exemple méthode de dichotomie 
méthode de newton articles connexes ordonnée à l' origine rares est une 
association loi de regroupant des associations de malades à l' heure actuelle 
il y a associations ayant adhéré à l' rares son objectif est de favoriser la 
recherche l' entraide l' information la formation du milieu médical sur les 
maladies rares d' origine génétique ou pas liens externes site officiel 
catégorie association ou organisme français lié à la santé catégorie 
association ou organisme lié à une maladie laye est une commune française dans 
le département des alpes laye est une ville du burkina laye est un département 
du burkina la laye est un cours d' eau des alpes de provence la laye deux 
ruisseaux la laye du nord et la laye du coulant de neuville aux bois à aux bois 
et s' unissant à l' pour former l' essonne laye écrivain guinéen laye 
théologien sénégalais voir aussi saint germain en laye une laye est un outil 
des tailleurs de pierre proche du marteau la laye est la partie d' un orgue 
contenant les soupapes la laie est la femelle du sanglier catégorie homonymie 
de toponyme catégorie homonymie de patronyme image coat image cette catégorie 
recense les articles concernant des personnalités nées dans le pays de grèce 
catégorie personnalité par lieu de naissance catégorie naissance en europe 
catégorie catégorie grecque par ville concepteur sid début du projet date 
licence genre tour par tour mode plate forme langue contrôle évaluation moteur 
de jeu est un jeu de stratégie au tour par tour sorti en fonctionnant sur et c' 
est une adaptation pour consoles de la célèbre série de jeux pour de sid une 
version était prévue mais a été mise en pause pour une durée indéfinie puis 
annulée l' absence d' une version est expliqué par un manque de personnel de 
développement civilisations disponibles voir aussi lien externe site officiel 
catégorie jeu catégorie jeu vidéo de stratégie au tour par tour catégorie jeu 
sorti en catégorie jeu catégorie jeu catégorie jeu catégorie jeu catégorie 
logiciel pour est un label de musique électronique et de créé en par vincent 
origine du nom le nom du label provient du quartier de lille dans lequel il se 
situe junior la caravane voir aussi liens externes site officiel catégorie 
label de musique électronique français catégorie culture à lille o o o o h o h 
h + apparence cristaux inodores blancs ou incolores formule o cacher oui dans 
l' eau à symboles rats le sulfate de thallium de formule est un solide 
cristallin blanc inodore et sans goût on l' utilise comme et le thallium se 
substitue au potassium dans le corps inhibant la pompe potassium il provoque un 
gonflement du disque optique et une détérioration de la vue traitement charbon 
actif bleu de ferrique les empoisonnements par thallium peuvent être détectés 
par analyse spectrale même après la crémation du corps de faibles traces d' 
radioactifs sont utilisées dans les analyses médicales solubilité dans l' eau 
notes et références catégorie composé du thallium à h heure locale magnitude 
latitude longitude profondeur régions préfecture d' japon victimes morts et 
blessés le séisme de à a eu lieu au nord du japon le à h la secousse était d' 
une magnitude de sur l' échelle de voir aussi tremblement de terre catégorie 
ceinture de feu du catégorie histoire du japon au siècle catégorie au catégorie 
histoire de la préfecture d' michel né le octobre à paris est un auteur de 
théâtre metteur en scène comédien et chanteur français enfance et jeunesse il 
passe son enfance et son adolescence à aubervilliers seine denis dans un deux 
pièces cuisine sans ni salle de bains qu' il partage avec ses parents et un 
unique frère dont il est l' aîné de sept ans il effectue la totalité de ses 
études secondaires au lycée colbert à paris bachelier avec mention en section 
mathématiques l' année suivante il intègre l' supérieure de commerce de paris 
et en sort diplômé en dispensé de service militaire il entre aussitôt dans la 
vie active comme stagiaire dans un cabinet d' audit saxon au mois de septembre 
de cette année il quitte l' appartement de ses parents pour habiter un studio 
avec et douche rue à au sous de l' immeuble où vivait marcel qui décède au 
moment précis où michel y emménage début il rejoint l' atelier cinéma de la des 
et de la de la place des il est engagé dans le court métrage réalisation où il 
figurera un violeur c' est au retour du visionnement des rushes de ce film qu' 
un soir de mai à la suite d' un faux pas il se fêle un os du pied ce qui lui 
vaut un mois d' arrêt de travail cet accident lui permet de participer aux 
événements de mai le d' qui se réunit à la de la place des qui sera fermée 
moins de deux ans après et détruite à jamais en michel quitte le studio de la 
rue pour un deux pièces cuisine sans ni salle de bains rue joseph de à l' angle 
de la rue et de la rue des un artiste en devenir dès michel suit alors 
plusieurs stages d' initiation à la réalisation cinématographique dispensés par 
le de la et des avec d' autres stagiaires devenus amis dont jean pierre il 
forme une petite équipe de cinéastes amateurs avec qui il réalise quelques 
courts métrages de fiction en en l' aubervilliers dans lequel michel fait son 
out et moment de flottement projeté à la de en il est embauché comme adjoint au 
directeur financier d' une grande société de produits chimiques et achève ses 
études d' expert comptable dont il obtient le diplôme en il reçoit pour son 
mémoire le titre de lauréat de l' ordre des experts comptables à la même époque 
il écrit une pochade d' une demi heure en alexandrins intitulée la romaine qu' 
il propose au directeur d' une association animant des soirées homosexuelles à 
paris qui la refuse il participe aux mouvements de libération sexuelle et crée 
avec une demi douzaine d' amis militants contre les discriminations envers les 
homosexuels le groupe de libération homosexuelle dans lequel il militera 
pendant deux ans en il quitte le quartier des pour partager un appartement avec 
trois autres colocataires boulevard de la à paris à la fin des années il 
renonce à la réalisation cinématographique et s' au roman avec gabriele 
manuscrit refusé par les éditeurs le tournant au début des années la carrière 
de michel enregistre un tournant important tant sur le plan professionnel que 
sur le plan artistique sur le plan professionnel michel cesse d' être salarié 
pour s' associer à un cabinet d' expertise comptable spécialisé dans l' 
assistance aux comités d' entreprises sur le plan artistique il assiste en 
avril à la première représentation publique de la chorale une association de 
gays chantants et dansants qu' il rejoint aussitôt et avec qui il monte pour la 
première fois sur scène salle de la le mois de juin de la même année bientôt 
remarqué par le créateur de il a droit en à un premier solo de dix secondes sur 
scène le temps de chanter la première phrase de annie aime les sucettes prendre 
une gifle magistrale et de disparaître en coulisse en sous l' impulsion d' un 
nouveau directeur prend le nom de fous michel propose alors la trame d' une 
comédie musicale loufoque pas de pour jane et écrit à cette occasion ses 
premiers détournements de textes de chansons ou d' airs célèbres il suit des 
ateliers de formation de comédien et de chanteur michel occupe une place 
prépondérante aussi bien sur scène que dans la direction de la troupe pour 
laquelle il écrit les livrets de pourpre du créé en et d' en après la création 
de d' il prend ses distances avec les fous le temps d' imaginer chic un montage 
de chansons qu' il crée avec huit autres comédiens de ses amis fin il revient à 
la direction des fous en proposant début un spectacle qui deviendra culte les 
de l' perdu créé en décembre de la même année au à paris cette date michel 
réduit son activité d' expert comptable au profit de ses activités artistiques 
dans la comédie musicale et néanmoins virile était une fois créée en une 
chanson originale conseillant l' emploi du préservatif devient le sujet d' un 
court métrage tourné l' année suivante en michel en écrit le scénario et les 
dialogues et participe à la mise en scène en il apparaît pour la première fois 
à la télévision dans l' émission ailleurs sur où il présente la météo après 
avoir fait la promotion des fous et de la comédie musicale rosa créée l' année 
précédente mamma rosa est une comédie musicale comprenant des textes parlés 
écrits en vers ce qui répond à la demande de certains membres des fous désireux 
de faire du théâtre dont michel lui même au crépuscule des années il propose à 
quatre autres fous de monter la romaine la pochade en alexandrins écrite 
quelque vingt ans plus tôt la pièce revue et allongée est montée pendant la 
saison au par cette petite issue des fous qui adopte de monsieur comme nom de 
troupe après le l' accueil chaleureux du public du festival d' avignon à la 
romaine encourage michel à écrire une nouvelle pièce en alexandrins pour les de 
monsieur ce sera des reines il écrit pour les fous au bois dormant une comédie 
chantée et enchantée qui est créée en la des reines créée en connaît un succès 
immédiat qui consacre michel comme auteur dramatique après des reines il écrit 
sur mesure pour deux autres fous de théâtre une pièce intitulée toujours en 
alexandrins qui sera créée en cependant il continue de présider aux destinées 
de la fous pour laquelle il signe revues rêvée de solange créée en et qui va 
faire mâle en puis il revient à la forme comédie musicale avec galantes créée 
en et qui s' avère à ce jour le plus grand succès public des fous ce succès 
vaudra à la fous d' être nommée au du théâtre privé en en hervé l' animateur de 
à commande à michel une comédie militante passer en revue les différents styles 
de chansons qui ont évoqué l' homosexualité au cours du ainsi naît dans le 
placard qui sera créée début il écrit pour lui même et autres comédiens membres 
de la fous qu' il nomme une pochade en prose intitulée du créée début au 
retraite prolifique en michel cesse toute activité professionnelle liée à l' 
expertise comptable pour se consacrer à l' écriture et à la scène début il 
remonte des reines avec de monsieur tout en continuant de jouer du avec en les 
comédiens du théâtre de la décident de monter olga un vrai faux que michel 
avait écrit pour de monsieur la pièce créée avec succès fin a fait l' objet d' 
une captation commercialisée par la en en fous créent madame une à la mode de 
bretagne le onzième spectacle écrit par michel pour cette après cette création 
michel décide de présider aux destinées de la fous il continue cependant d' 
assurer son rôle dans madame et entreprend dès l' écriture de de pour denise un 
nouveau spectacle musical pour cette troupe entre temps il monte des avec de 
monsieur une comédie historique en alexandrins écrite dans l' esprit de des 
reines la des présentée première au printemps est donnée au théâtre des à paris 
au cours du premier trimestre puis au festival d' avignon hervé décide de 
remonter dans le avec michel dans le rôle du maître à cette occasion michel 
revoit le texte de cette comédie qui est présentée première au à paris être 
donnée au festival d' avignon chantons dans le est ensuite jouée en alternance 
avec des dans la petite salle du théâtre des de septembre à fin décembre début 
à la demande des fous dont il n' est plus que membre bienfaiteur michel écrit 
un douzième spectacle intitulé de gondoles pour denise ce spectacle original 
entre comédie musicale et revue est créé avec succès au théâtre du marie à 
paris en juin et repris en septembre dans ce même théâtre tourner en région 
parisienne et d' autres régions au cours de la saison après le succès de de 
gondoles pour denise michel achève sa retraite de la fous laissant le soin à d' 
autres d' écrire le prochain spectacle de de bananes pour jane en à de gondoles 
pour denise en michel aura donc imaginé spectacles musicaux pour les fous en 
michel reçoit une commande de giorgio directeur de la qui a monté toutes les 
pièces de michel de la romaine à olga au théâtre de l' royale à lyon pour la 
compagnie michel écrit une comédie à suspens avec musique et chansons 
détournées intitulée est créée avec succès au théâtre de l' royale à lyon en 
novembre michel écrit pour la antonin à cannes une nouvelle comédie historique 
en alexandrins intitulée madame est morte créée à l' automne madame est morte a 
été présentée première au théâtre de de avant la première grandeur nature à l' 
miramar à cannes plusieurs représentations de madame est morte sont données sur 
la côte d' azur au cours du premier semestre avant une série de représentations 
à paris en juin michel était présent au festival d' avignon au théâtre de l' 
avec deux comédies par la et des par les de monsieur toujours en à la demande 
de la il écrit une version musicale de sa première pièce la romaine cette 
version musicale de la romaine intitulée romaine tragédie musicale créée le 
décembre au théâtre de l' royale à lyon où elle sera jouée au cours du premier 
trimestre dans ce même théâtre au cours de cette même année à la demande de 
comédiens issus des fous michel décide de monter émule du une comédie pas très 
catholique écrite une dizaine d' années auparavant l' émule du est créée à à 
paris être présentée au festival d' avignon il continue de jouer avec de 
monsieur qui reprennent des en alternance avec des dans la petite salle du 
théâtre des au cours du premier trimestre puis au festival d' avignon ans après 
sa création il continue à répondre aux commandes de comédies musicales et ou 
théâtrales pour le directeur de la il écrit le maître et le une comédie 
tragique sur des airs d' créée avec succès au festival de théâtre de jean de en 
le maître et le est reprise en novembre au théâtre de l' royale à lyon puis au 
festival d' avignon en pour la d' en savoie il écrit le de une comédie avec 
chansons créée en ouverture du festival de théâtre de en novembre en il 
continue de jouer dans des des et dans le il apprend qu' il est aux comme 
meilleur auteur pour émule du qui a été reprise à à paris et festival d' 
avignon suivre spectacles musicaux pas de pour jane la pourpre du la d' restez 
les de l' perdu il était une fois mamma rosa la au bois dormant la rêvée de 
solange la qui va faire les galantes chantons dans le placard madame pas de 
gondoles pour denise orgie romaine le maître et le la romaine la des reines le 
l' du tante olga la des madame est morte l' émule du le curé de liens externes 
site internet de michel site de la compagnie fous site du meilleur du théâtre 
en dvd avec olga catégorie chanteur français catégorie acteur français 
catégorie naissance en octobre catégorie naissance à paris catégorie écrivain 
français du siècle catégorie écrivain français du siècle catégorie en france 
catégorie élève de l' supérieure de commerce de paris europe catégorie chanteur 
ayant fait son out catégorie acteur ayant fait son out catégorie écrivain ayant 
fait son out un instrument de percussion désigne un instrument de musique dont 
l' émission sonore résulte de la frappe ou du grattage d' une membrane ou d' un 
matériau cette famille d' instrument peut être utilisée dans tous les genres de 
musique de la musique traditionnelle à la musique classique par exemple dans la 
pour cordes percussion et célesta de béla le célesta étant aussi un instrument 
de percussion avec un clavier les percussions sont utilisées dans tous les 
types d' ensemble musicaux du simple groupe à l' orchestre symphonique ils 
constituèrent parmi les premiers instruments de musique utilisés par l' homme 
sam prononcé pseudonyme de samuel né à paris le est un artiste français il vit 
et travaille à malakoff sam est né le novembre à paris enfant aîné de parents 
émigrés polonais il passe les premières années de son enfance dans le quartier 
des à paris pendant la mondiale il échappe à la rafle du d' et se cache dans un 
premier temps chez des paysans dans le loiret après un court emprisonnement à 
drancy d' où il est libéré par les il se cache dans le lot accueilli par une 
famille de républicains espagnols son père et une grande partie de sa famille 
trouvent la mort en dans les camps nazis il est envoyé par la croix rouge à en 
suisse où il est accueilli par la famille en il part s' installer avec sa mère 
et sa à en australie chez son oncle à son retour en france en il suit les cours 
du soir de dessin dans les écoles de la de paris et mène une existence rude et 
précaire il épouse en une suissesse du jura elle donne naissance à leur fils 
sébastien l' année suivante depuis ils résident à malakoff et fréquente l' de 
la à paris où enseigne henri a germain des et à il fait la connaissance de jean 
orlando jacques nicolas de jean paul joan mitchell yves jean et bien d' autres 
il découvre des collages de kurt des et de et il réalise alors ses premières 
abstraites et premiers collages retourne ensuite vers la figuration il produit 
une série des choux en une boîte de pastels offerte marque une tournure 
importante dans son le pastel devenant désormais sa pratique de prédilection 
alberto qu' il rencontre en devient son maître en l' artiste entre à la galerie 
claude bernard à paris le collectionneur jacques organise sa première 
exposition en par la suite son va se resserrer quelques thèmes les et les 
rejoint pour un temps roland todor et le groupe en dans la même année il se lie 
d' amitié à henri bresson en et il réalise ses premières aquarelles sur le 
thème des des serres et des c' est sur ces mêmes thèmes sur celui des villes 
qu' il commence vers à combiner le pastel et l' aquarelle le sec et le mouillé 
il aborde les grands urbains en et sont organisées deux rétrospectives sam à la 
pierre à martigny en suisse et à la à paul de vence et atelier dans l' atelier 
au de la romantique à paris en et il travaille avec le céramiste juan pour le 
projet à la inauguré en deux autres grandes rétrospectives vont suivre sam 
dessins pastels et aquarelles au max ernst de cologne en allemagne et ans de à 
la martigny il y dévoile pour la première fois ses très grands formats sam 
reçoit en le grand des de la de paris en il reçoit le piero puis est promu au 
grade de de l' ordre des et des par frédéric ministre de la et de la en juillet 
réalisations monumentales escalier et deux céramiques murales monumentales 
réalisées avec joan pour le pierre martigny expositions individuelles sam 
dessins jacques paris catalogue texte de pierre sam fusains claude bernard 
paris sam pastels claude bernard paris catalogue textes de fouad jean paget et 
georges sam pastels catalogue texte de fouad sam fusains claude bernard paris 
février catalogue texte de james sam pastels claude bernard paris catalogue 
texte de jean sam pastels fusains centre d' art de flaine cluses sam claude 
bernard york sam aquarelles claude bernard paris catalogue texte de james sam 
dessins pastels aquarelles saragosse catalogue texte de orlando jean dominique 
et henri bresson sam aquarelles vallois paris catalogue texte de jean sam 
pierre martigny puis paul février mars catalogue texte de jean sam de la 
romantique paris catalogue textes de michel et daniel le pavillon pierre 
martigny sam exposition au des et du jardin des sam et sébastien pierre 
martigny alain avec sam paris sam produit et réalisé par antoine pour la pierre 
martigny sam dieu ni maître produit et réalisé par antoine coproduit par la 
pierre martigny lien externe notice biographique sur le site de la galerie 
claude bernard catégorie peintre français du siècle catégorie peintre français 
du siècle catégorie graveur français du siècle catégorie graveur français du 
siècle catégorie peintre pastelliste catégorie commandeur des et des catégorie 
naissance en novembre catégorie naissance à paris catégorie logo de coupe du 
monde de football galerie des images choisies attention ne sont incluses qu' 
une galerie des images choisies pour modifier une image il faut modifier le 
lien au numéro correspondant merci de n' effectuer que des modifications dans 
le cadre d' ajouts d' images de qualité file chaz jpg file jpg file thoth file 
de file roland set + file fichier xylophone file file dave jpg aujourd'hui nous 
sommes le mois image de la semaine le musicien chaz jouant de la planche à 
laver jeune femme jouant des cymbales an chinois gong dans une fabrique de 
gongs à grosse caisse de la fanfare de la marine américaine défilant au 
carnaval de la groupe de à guatemala modèle de batterie électronique marchand 
de à dakar sénégal au des tambourins joueur taïwanais de xylophone en pierre 
joueur de dans une rue de ljubljana slovénie dave le batteur du groupe sur 
scène en image du mois est une actrice et réalisatrice sénégalaise elle a joué 
dans plusieurs films sénégalais dont prix du pardon réalisé par sora wade en et 
destin de madame madame réalisé par moussa en en elle a joué le rôle de dans le 
long métrage de moussa pratique le catégorie actrice catégorie réalisatrice 
catégorie date de naissance inconnue siècle image larry jpg lawrence joseph dit 
larry junior est le batteur du groupe de rock irlandais larry est né à un 
quartier très tranquille dans la banlieue nord de dublin plus au de la il fut 
contraint d' ajouter le junior à la fin de son nom faciliter la distinction 
avec son père larry larry fit ses premiers concerts en jouant de la batterie au 
sein du groupe des travailleurs des services postaux et pour le il joua même 
pour le défilé de la patrick dans connell en ses vrais débuts à la batterie 
datent de lorsqu' il prit des cours avec le légendaire joe bonnie l' un des 
batteurs les plus talentueux d' irlande bonnie eut néanmoins beaucoup de mal à 
enseigner les bases techniques à un larry plutôt indiscipliné ennuyé par la 
théorie et qui préférait jouer au feeling c' est sa cecilia qui lui acheta sa 
première batterie en pour lire la suite est le titre anglais utilisé au des 
suivantes le sur la nuque roman d' agatha christie mettant en scène le 
détective hercule publié en en littérature sous deux titres différents au et 
aux états lord film britannique de henry le sur la nuque téléfilm réalisé par 
brian sur un scénario d' anthony diffusé en dans le cadre de la série hercule 
avec david dans le rôle d' hercule et helen grace dans celui de jane quelques 
de percussion chinois claire tubulaires a caisse à tonnerre à laver à carillons 
tam tam à cordes caisse claire musique classique quelques ray costa hussain 
gilbert billy martin tito poncho xavier neil on distingue les percussions à 
peau ou des on trouve dans cette catégorie quelques mais cela reste 
exceptionnel est une espèce d' araignées de la famille des cette espèce est 
endémique des au portugal publication originale die fauna der taxonomie liens 
externes catégorie faune endémique des autres arts voir aussi le ou funéraire 
de john est une fresque de paolo commémorant le condottiere anglais john 
figurant dans la nef de la cathédrale santa maria à florence l' fait pendant au 
à niccolò d' andrea le portrait équestre fut commandé en pour la cathédrale de 
florence santa maria il remplace en la représentant la statue prévue la fresque 
mesure et le cadre en trompe l' fut ajouté au détails monochromie de tons 
froids ce personnage dont le nom italianisé est giovanni est un chevalier 
illustre ayant servi sous les ordres d' édouard durant la guerre de cent arrivé 
en italie vers il devint chef de guerre mercenaire un condottiere louant ses 
services aux villes de et milan puis de manière exclusive à la cité florentine 
pour laquelle il a réalisé de glorieux faits de guerre cette peinture commandée 
en par l' ancien se trouve à l' intérieur de la cathédrale santa maria elle 
remplace en la représentant la statue prévue le cadre en trompe l' fut ajouté 
au la fresque a été transférée sur toile la préserver le sujet profane dans un 
registre sculpté représenté en trompe l' de tons monochromes est composée de 
deux systèmes à deux points de fuite la partie basse est un monument funéraire 
fictif avec socle console et sarcophage la partie haute est la représentation 
du condottiere on retrouve l' inspiration dans la statue antique de marc aurèle 
place du et surtout celle de niccolò par son andrea fresque illusionniste en 
qui lui fait pendant dans la cathédrale sur le socle figurent une inscription 
en latin inspirée des inscriptions antiques les armes du condottiere et la 
signature de l' artiste paolo pauli opus paolo traduit par elfreda harry york 
paolo domenico andrea florence notes et références catégorie fresque de paolo 
catégorie tableau du siècle catégorie portrait équestre catégorie santa maria 
le france est un bateau à roues à aubes à vapeur du lac d' annecy c' est le 
dernier bateau à aubes à vapeur construit en france le vapeur france sur le lac 
vers le france a été construit à par la société et assemblé aux chantiers de la 
à annecy sa mise à l' eau sur le lac d' annecy a eu lieu le mai le france 
traverse le lac de jusqu'à la mondiale période pendant laquelle il sert de 
bateau prison il reprend ensuite le service actif jusqu'en année où il est 
retiré du service en il fait pour la dernière fois le tour du lac et il sombre 
six ans plus tard la nuit du au mars dans des conditions qui n' ont pas été à 
ce jour élucidées pour certains c' est le manque d' entretien et le gel qui 
sont responsables d' une voie d' eau sous la ligne de flottaison l' épave du 
france repose encore à ce jour dans le lac d' annecy à mètres de fond c' est 
une épave connue des plongeurs elle se trouve dans la baie d' au large de à 
annecy le vieux notes et références voir aussi articles connexes bateau à 
vapeur bateau à roues à aubes bateaux de croisière du lac d' annecy liens 
externes les vapeurs à aubes du lac d' annecy article détaillé sur annecy 
catégorie nom de bateau catégorie bateau à passagers catégorie bateau français 
catégorie bateau des années catégorie transport en savoie catégorie bateau à 
roues à aubes charlotte était une circonscription électorale fédérale du canada 
dont le représentant a siégé à la des communes de à et de à cette 
circonscription a été créée par l' de l' amérique du nord britannique en et 
correspondait au de charlotte elle faisait partie des circonscriptions 
fédérales originelles et fut abolie en lorsqu' elle fut intégrée dans la 
nouvelle circonscription de charlotte en une nouvelle circonscription portant 
le même nom fut créée elle était constituée du de charlotte de la paroisse de 
comté de jean des paroisses de comté de des paroisses de des villages de tracy 
fredericton comté de des paroisses de lake maryland sauf le village prince 
william des villages de harvey de la réserve indienne comté d' york et des 
paroisses de richmond d' une partie de celle et de la ville de comté de cette 
circonscription fut éphémère et son nom fut changé en en liste des députés 
successifs cette circonscription fut représentée par les députés suivants en 
puis recréation en voir aussi liste des circonscriptions électorales fédérales 
canadiennes liens externes parlement du canada charlotte parlement du canada 
charlotte catégorie ancienne circonscription fédérale du catégorie comté de 
charlotte nouveau catégorie comté de comté d' york catégorie comté de nouveau 
catégorie comté de leçons de sociologie des sciences est un ouvrage du 
sociologue et anthropologue des sciences français bruno latour paru d'abord en 
aux éditions sous le titre clef de berlin et autres leçons d' un amateur de 
sciences l' ouvrage est sous son titre définitif petites leçons de sociologie 
des sciences aux du seuil dans la collection les rééditions subséquentes 
paraissent chez collection cet ouvrage constitue un recueil d' articles rédigés 
en français et en anglais pour diverses revues ou des adoptant la posture de l' 
amateur des sciences qui observe les sciences et les techniques leur dynamique 
c' est à dire en mouvement il se désintéresse du produit final pour en 
apprécier la fabrication ni critique ni homme de science l' amateur des 
sciences décrit les connexions et les réarrangements constants entre sujets et 
objets humains et non humains un extrait de gaston devenu philosophe des 
techniques ouvre le recueil tentant de trouver une solution au va et vient du 
chat de qui est contraint d' ouvrir la porte à l' animal le héros offre à l' 
auteur l' occasion de réfléchir sur le remplacement de l' humain par un 
dispositif technique table des matières amateurs de sciences sociologie des 
objets de la vie quotidienne portrait de gaston en philosophe des techniques 
les cornéliens dilemmes d' une ceinture de sécurité la clef de berlin le 
fardeau moral d' un porte clefs le groom est en grève pour l' amour de fermez 
la porte le dur métier des travailleurs de la preuve l' angoisse du 
conférencier le soir dans son hôtel l' opéra du rein mise en scène mise en 
collaboration avec françoise portrait d' un biologiste en capitaliste sauvage 
trois petits dinosaures ou le cauchemar d' un sociologue les tribulations de l' 
image scientifique le travail de l' image ou l' intelligence savante 
redistribuée le de montage photo philosophique les anges ne font pas de bons 
instruments scientifiques la clef de berlin et autres leçons d' un amateur de 
sciences paris petites leçons de sociologie des sciences paris seuil nouvelle 
édition humaines et sociales n° notes et références catégorie ouvrage de bruno 
latour catégorie livre de sociologie catégorie sociologie des sciences les 
garçons et les filles est une chanson de françoise hardy sortie en qui raconte 
les sentiments d' une jeune personne qui n' a jamais connu l' amour et qui 
exprime un sentiment de dépit envers les couples elle très grand succès à l' 
époque le microsillon super tours paru en juin se vendra à exemplaires en 
france l' album homonyme rencontrera un grand succès public dans la soirée du 
octobre de nombreux téléspectateurs de l' unique chaîne de télévision attendent 
les résultats du référendum sur l' élection du président de la au suffrage 
universel dans l' un des intermèdes musicaux françoise hardy apparaît en noir 
et blanc pour chanter les garçons et les filles dès le lendemain et les jours 
suivants le titre va se démarquer des trois autres sur les ondes radios et dans 
les boxes et devenir un tube incontournable le succès est porté par la vague à 
la fin de l' année exemplaires ont déjà été vendus la presse s' empare du 
phénomène paris la met en couverture de son numéro du et la consacre nouvelle 
idole de la chanson françoise hardy l' a interprété en anglais me sur le tours 
françoise hardy en qui figurera aussi sur le cd publié en en italien della mia 
album françoise hardy in paru en en allemand peter lou album françoise cette 
chanson a été reprise par de nombreux artistes et dans de nombreuses langues 
sophie love ginette album homonyme catherine à l' accordéon la chanteuse 
brésilienne mara en portugais salles mia version en anglais girls boys titre de 
l' album et dans certains pays en face du single les brésiliennes choristes de 
en portugais para laurent et carla au sein des album à l' comique marie myriam 
etienne me a boy album etienne musique du film folies de margaret margaret paru 
au japon en thanh lan en français et vietnamien la chanteuse brésilienne zona 
album les paroles inspireront rei pour la création de sa marque à la fin des 
années tous les garçons et les filles suis d' accord tours notes et références 
catégorie chanson française catégorie chanson de françoise hardy catégorie 
chanson d' amour catégorie chanson de voyage inaugural statut en longueur après 
tirant d' eau tirant d' air port en lourd puissance chevaux vitesse chantier de 
nazaire armateur générale transatlantique le paquebot france de fut le premier 
du nom il a été construit en fer à loire pour la générale transatlantique et 
fut lancé le octobre longueur mètres puissances des machines vitesse maximale 
en dix ans après son lancement il subissait des modifications importantes il 
était allongé de mètres et ses roues à aubes lui étaient retirées des machines 
plus puissantes à hélice de propulsion remplacèrent celles d' origine on ajouta 
un troisième mât le france participa à l' expédition du entre deux voyages il 
fut vendu à la démolition en voir aussi articles connexes bateau à roues à 
aubes liens externes petit site d' introduction à l' histoire du france premier 
du nom catégorie nom de bateau catégorie bateau des années catégorie compagnie 
générale transatlantique catégorie navire construit à nazaire catégorie bateau 
à roues à aubes de la colombie peut participer en ajoutant des informations en 
complétant ou en corrigeant celles déjà présentes ou encore en apportant des 
photos ou des schémas pour illustrer le portail merci de votre aide le traité 
de lalla ou lalla signé le par le maroc et la france marque la frontière entre 
le maroc et l' algérie française dans la zone celle est déterminée dans l' 
article sur environ entre la côte méditerranéenne et le col du dans l' atlas l' 
article détermine plus au sud dans le secteur des hauts plateaux la frontière 
mais la souveraineté de chaque puissance sur diverses tribus ou fractions de 
tribu enfin l' article détermine encore plus au sud dans l' atlas saharien l' 
appartenance de plusieurs au maroc ou à l' algérie liens externes traités de la 
france avec les pays de l' afrique du nord sur le site algérie ancienne voir 
aussi frontière entre l' algérie et le maroc bataille d' catégorie traité de 
france catégorie traité du maroc catégorie personnalité du comté de background 
background background background salles de basket de la mandat maire latitude 
longitude sites touristiques est un quartier du village de au il est situé sur 
la rive gauche de la rivière au bord du lac de à l' orée du bois de l' 
catégorie quartier de mandat maire latitude longitude sites touristiques 
montain ou montagne est un quartier du village de au il est situé dans les 
catégorie quartier de mandat maire latitude longitude sites touristiques est un 
quartier du village de au il est situé sur la rive gauche de la rivière il est 
relié par un pont couvert à chemin de catégorie quartier de mandat maire 
latitude longitude sites touristiques est un quartier du village de au il est 
situé sur la rive gauche de la rivière en face de joseph auquel il est relié 
par un pont d'où son nom localités limitrophes catégorie quartier de mandat 
maire latitude longitude sites touristiques le des ou dover est un quartier du 
village de au il est situé sur la rive gauche de la rivière origines et 
toponyme le quartier s' appelait à l' origine le des du nom de pierre à pierre 
le premier colon acadien établi à cet endroit en le toponyme est encore utilisé 
dans un contexte historique les anglophones établis au village au début du 
utilisèrent ce nom pendant un certain temps utiliser le nom dover d' origine 
celte catégorie quartier de mandat maire latitude longitude sites touristiques 
est un quartier du village de au il est situé sur la rive gauche de la rivière 
catégorie quartier de mandat maire latitude longitude sites touristiques est un 
quartier du village de au il est situé sur la rive gauche de la rivière 
localités limitrophes catégorie quartier de mandat maire latitude longitude 
sites touristiques des ou pierre à michel est un quartier du village de au il 
est situé sur la rive gauche de la rivière localités limitrophes notes et 
références catégorie quartier de mandat maire latitude longitude sites 
touristiques dover est un quartier du village de au il est situé sur les 
catégorie quartier de la d' europe des vainqueurs de coupe de baseball ex était 
une compétition de baseball organisée par la européenne de baseball dans 
laquelle s' affrontaient les formations de leur coupes nationales la première 
compétition a lieu en et se déroule chaque année pas d' édition en jusqu'en 
mais cette épreuve en les vainqueurs de coupes étant reversés en d' europe de 
baseball de la ex la compétition la compétition se tenait en deux phases une 
phase de qualification et une phase finale impliquant huit clubs la phase 
finale se déroulait sur quelques jours tournoi avec phase de poules puis demi 
finales sur un match et une finale sur un match liens externes palmarès de la 
coupe d' europe des vainqueurs de coupe michèle est née à a grandi entre et 
montréal sa famille métissée son père est se faisant refuser une maison en 
réserve elle a été la présidente de autochtones du québec puis de autochtones 
du canada elle a aussi été et sous ministre associée au ministère des avec les 
citoyens et de l' du gouvernement du québec chargée du à la condition féminine 
elle a aussi été et coordonnatrice à de nombreux festivals aborigènes et de un 
magazine d' information sur les diffusé à québec elle poursuit le combat de sa 
mère évelyne de qui s' est battue contre une clause de la fédérale sur les qui 
stipule qu' une femme amérindienne qui se marie à un ne peut plus retourner 
vivre dans sa communauté lien externe michèle une femme tenace valérie martin 
michèle la militante nomade entrevue au canada catégorie militant québécois 
catégorie personnalité des premières nations du québec catégorie date de 
naissance inconnue siècle mandat maire latitude longitude sites touristiques 
est un quartier du village de au il est situé sur les il faisait autrefois 
partie du de localités limitrophes catégorie quartier de mandat maire latitude 
longitude sites touristiques est un quartier du village de au il est situé sur 
les il faisait autrefois partie du de localités limitrophes catégorie quartier 
de la d' europe de baseball de la est une ancienne compétition de baseball 
organisée par la européenne de baseball dans laquelle s' affrontaient les 
meilleurs équipes de clubs non qualifiées en d' europe de baseball la première 
compétition a lieu en et se déroule chaque année en france c' est le vainqueur 
du de france équivalent à la coupe de france réunissant les équipes d' élite 
qui gagnait sa participation à cette compétition la compétition la compétition 
se tient en deux phases une phase de qualification et une phase finale 
impliquant huit clubs cette phase finale se tient sur quelques jours tournoi 
avec une phase de poules puis des demi finales sur un match et une finale sur 
un match liens externes palmarès de la coupe d' europe de la catégorie 
fondation en guy régis junior est son second prénom et non un américanisme est 
né à port au prince haïti il est metteur en scène de théâtre et réalisateur 
certains de ses textes incessants ida qui rassemblent de la poésie de la prose 
et en grande partie du théâtre sont traduits en plusieurs langues traducteur en 
créole d' albert maurice marcel et bernard marie guy régis a aussi réalisé des 
courts métrages expérimentaux pays sauve qui peut out monsieur il est lauréat 
du prix et du prix jean de poésie ida york editions d' traduit en en en en 
mourir théâtre du sacd editions le des capitaux roman editions d'ailleurs en 
lice pour le de la le des lycéens de l' de france de toute la terre le grand 
effarement théâtre editions traduit en brésil traduit en mina togo en autriche 
invité du d' avignon noire nuit théâtre traduit en brésil traduction et mise en 
scène mars par brigitte de rio de moi fardeau inhérent théâtre editions traduit 
en en le théâtre editions prix du meilleur texte francophone traduit en en 
allemagne la mort de soi dans sa longue robe de mariée théâtre mise en scène en 
mars de mélissa simard laval québec ou betty théâtre lecture en septembre 
dirigée par catherine centre des ottawa incessants fiction editions traduit en 
espagnol amérique du en service théâtre tournée france belgique santo domingo 
le des poèmes lauréat du prix jean de poésie dakar port au prince notes et 
références liens externes festival d' avignon catégorie dramaturge haïtien 
catégorie romancier haïtien catégorie traducteur haïtien catégorie metteur en 
scène haïtien catégorie directeur de théâtre catégorie haïtien expatrié 
catégorie naissance à port au prince catégorie date de naissance inconnue 
siècle en mathématiques une racine d' un nombre est un nombre tel que a où est 
un entier naturel non nul l'on travaille dans l' ensemble des réels positifs l' 
ensemble des réels ou l' ensemble des complexes le nombre de racines d' un 
nombre peut être ou pour un nombre réel positif il existe un unique réel 
positif tel que a ce réel est appelé la racine de ou racine principale de et se 
note avec le symbole radical ou la racine la plus connue est la racine carrée 
d' un réel cette définition se généralise pour négatif et négatif soit impair 
le terme de racine d' un nombre ne doit pas être confondu avec celui de racine 
d' un polynôme qui désigne la ou les valeur où le polynôme s' annule racine d' 
un réel racine carrée pour tout réel positif l' équation admet solutions 
réelles opposées et lorsque l' équation admet comme seule solution la racine 
carrée d' un réel positif est par définition l' unique solution réelle positive 
de l' équation d' inconnue elle est notée la racine carrée de deux est la 
racine carrée de trois est racine cubique la racine cubique d' un réel 
quelconque est l' unique racine réelle de l' équation d' inconnue elle est 
notée on a est le seul nombre réel dont la puissance troisième est égale à 
racine d' un nombre réel positif pour tout entier naturel non nul l' 
application est une bijection de sur et donc pour tout réel positif l' équation 
admet une unique solution dans la racine énième ou racine d' un réel positif 
est l' unique solution réelle positive de l' équation d' inconnue elle est 
notée remarquons que la racine de est aussi l' unique racine positive du 
polynôme lorsque est pair l' équation d' inconnue possède solutions qui sont et 
lorsque est impair l' équation d' inconnue ne possède qu' une seule solution 
racine d' un nombre réel négatif le traitement des racines de nombres négatifs 
n' est pas uniforme par exemple il n' existe pas de racine carrée réelle de 
puisque pour tout réel mais la racine cubique de existe et est égale à pour 
tout entier naturel impair l' application est une bijection de sur donc tout 
nombre réel admet une racine pour tout entier naturel impair la racine énième 
ou racine d' un réel quelconque est l' unique solution réelle de l' équation d' 
inconnue il s' ensuit que les racines d' ordres impairs de nombres réels 
négatifs sont négatives remarquons que pour les entiers naturels impairs et 
pour tout réel a on a le besoin de travailler avec des racines de nombres 
négatifs a conduit à la mise en place des nombres complexes mais il y a dans le 
domaine des nombres complexes des restrictions pour les racines voir dessous 
les propriétés des racines les règles de calcul des racines découlent des 
propriétés des puissances pour les nombres positifs a et on a les règles de 
calcul suivantes frac des formules plus anecdotiques telles que frac dans le 
cas des nombres négatifs ces règles de calcul ne pourront être appliquées que 
si et sont des nombres impairs dans le cas des nombres complexes elles sont à 
éviter exposant fractionnaire dans l' ensemble des réels positifs le nombre qui 
élevé à la puissance donne est noté l' idée est de noter ce nombre comme une 
puissance de prendre un exposant non entier il s' agissait donc de trouver un 
exposant tel que a en utilisant des opérations connues sur des exposants 
entiers que l'on généraliserait à des exposants non entiers on obtiendrait soit 
et frac ainsi on peut noter la racine carrée de a a ou la racine cubique de a a 
ou et la racine de a ou cette extension des valeurs possibles pour l' exposant 
est due au travail de newton et on peut poursuivre le travail en observant que 
a et vérifier que cette notation est compatible avec les propriétés déjà 
connues sur les exposants entiers c' est chez newton que l'on voit apparaître 
pour la première fois un exposant fractionnaire mais newton et ne s' arrêteront 
pas là et se poseront même la question de travailler sur des exposants 
irrationnels sans être capables de leur donner un sens ce n' est qu' un siècle 
plus tard que ces notations prendront un sens précis avec la mise en place de 
la fonction exponentielle et la traduction frac a pour tout réel a positif 
fonction racine racine carré et racine cubique comme réciproques des fonctions 
carré et cube pour tout entier naturel non nul l' application est une bijection 
de sur dont l' application réciproque est la fonction racine il est donc 
loisible de construire sa représentation graphique à l' aide de celle de la 
fonction puissance par symétrie d' axe la droite d' équation y on remarque que 
cette fonction est continue sur l' intervalle + et l' existence à l' origine d' 
une tangente confondue avec l' axe des y donc d' une non en une branche 
parabolique d' axe les formules sur la dérivée de la réciproque permettent d' 
établir que la fonction racine est dérivable sur l' intervalle + et que sa 
dérivée est frac soit encore avec l' exposant fractionnaire frac montrant la 
formule sur la dérivée d' une fonction puissance entière se généralise à celle 
d' une puissance inverse développement en série entière le radical ou racine 
peut être représenté par la série de taylor au point qui s' obtient la formule 
du binôme généralisée pour tout réel tel que frac racines d' un complexe pour 
tout entier naturel non nul une racine d' un nombre complexe est un nombre qui 
élevé à la puissance donne c' est à dire une solution de l' équation d' 
inconnue lorsque est différent de il existe racines distinctes de les racines 
d' un complexe non nul sont aussi les racines du polynôme qui admet bien 
solutions dans l' ensemble des nombres complexes d'après le théorème de d' 
toutes les racines de nombre réel ou complexe peuvent être trouvées avec un 
simple algorithme le nombre doit d'abord être écrit sous la forme voir la 
formule d' alors toutes les racines sont données par pour où représente la 
racine principale de a nombres réels positifs toutes les solutions complexes de 
a les racines de a où a est un nombre réel positif sont données par l' équation 
simplifiée pour où représente la racine principale de a racines de l' unité 
lorsque une telle racine s' appelle une racine de l' unité et l' ensemble des 
racines de l' unité noté est formé des racines du polynôme complexe il s' agit 
d' un sous groupe cyclique du groupe multiplicatif des complexes de module il 
est formé des éléments on appelle racine primitive de l' unité tout générateur 
du groupe cyclique ces racines primitives sont les éléments où est premier avec 
leur nombre est égal à où désigne l' indicatrice d' résolution par radicaux a 
démontré que les racines des polynômes du quatrième degré pouvaient comme pour 
ceux du deuxième et troisième degré être calculées par radicaux c' est à dire 
par un nombre fini d' opérations élémentaires sur les coefficients du polynôme 
comportant des calculs de racines ceci n' est plus vrai pour les équations ou 
d' un degré supérieur comme l' énonce le théorème d' abel par exemple les 
solutions de l' équation ne peuvent pas être exprimées radicaux pour résoudre 
équation du degré voir l' algorithme de recherche de racines racine en 
typographie légende indice radical en typographie une racine est composée de 
trois parties le radical l' indice et le le radical est le symbole de la racine 
l' indice est le degré de cette racine enfin le est ce qu' il y a sous le 
radical voir aussi algorithme de calcul de la racine racines de fonctions 
algorithme de recherche d' un zéro d' une fonction algorithme de la potence de 
ulrich vol au sujet de l' origine du signe de racine de hans harald les 
mathématiques faciles édition le chapitre complet sur la racine avec des 
explications des exemples et des exercices disponible en ligne notes et 
références catégorie analyse réelle catégorie analyse complexe catégorie racine 
nième les zones maritimes du droit international de la mer c' est la ligne de 
base que sont mesurées les largeurs des zones maritimes sous la juridiction d' 
un état côtier la ligne de base est constituée par la laisse de basse mer 
limite des zones toujours couvertes par la mer quelle que soit la marée en l' 
absence de phénomènes océanographiques exceptionnels dans certains cas présence 
d' îles proches du littoral côte très découpée la laisse de basse mer ligne de 
base normale peut être remplacée par une ligne de base droite composée de 
segments ne s' écartant pas de la direction générale de la côte et joignant des 
points situés sur la laisse de basse mer les eaux situées la ligne de base 
droite sont les eaux intérieures définition selon le site du la ligne de base 
est la limite laquelle est calculée la limite de la mer territoriale la ligne 
de base normale est la laisse de basse mer telle qu' elle est indiquée sur les 
cartes marines à grande échelle reconnues par l' état côtier c' est à dire les 
cartes du pour la france dans certains cas côtes découpées ou bordées d' îlots 
deltas baies profondes des lignes de base droites ne s' écartant pas de la 
direction générale de la côte peuvent simplifier la limite de la mer 
territoriale avec comme conséquence d' augmenter la surface des eaux 
intérieures de l' état côtier le choix de ces lignes demande une étude précise 
et argumentée des différentes possibilités ligne de base droite selon la des 
nations unies sur le droit de la mer où la côte est échancrée et découpée ou s' 
il existe un chapelet d' îles le long de la côte à proximité immédiate de celle 
la méthode des lignes de base droites reliant des points appropriés peut être 
employée pour tracer la ligne de base laquelle est mesurée la largeur de la mer 
territoriale où la côte est instable la présence d' un et d' autres 
caractéristiques naturelles les points appropriés peuvent être choisis le long 
de la laisse de basse mer la plus avancée et même recul ultérieur de la laisse 
de basse mer ces lignes de base droites restent elles n' ont pas été modifiées 
par l' état côtier à la tracé des lignes de base droites ne doit pas s' écarter 
de la direction générale de la côte et les étendues de mer situées en doivent 
être liées au domaine terrestre pour être soumises au régime des eaux 
intérieures lignes de base droites ne doivent pas être tirées vers ou depuis 
des hauts fonds des phares ou des installations similaires émergées en 
permanence n' y aient été construits ou que le tracé de telles lignes de base 
droites n' ait fait l' objet d' une reconnaissance internationale générale les 
cas où la méthode des lignes de base droites s' applique paragraphe il peut 
être tenu compte pour l' établissement de certaines lignes de base des intérêts 
économiques propres à la région considérée dont la réalité et l' importance 
sont attestées par un long usage méthode des lignes de base droites ne peut 
être appliquée par un état de manière telle que la mer territoriale d' un autre 
état se trouve coupée de la haute mer ou d' une zone économique exclusive 
sources et référence voir aussi droit de la mer catégorie droit de la mer est 
une ville du chef lieu du comté de dans le sud de la de elle est située sur la 
rivière à au sud du chef lieu de province sa superficie est ² la population de 
personnes l' économie de la ville est basée sur le commerce des produits 
agricoles des environs elle abrite aussi la maison natale du catégorie commune 
de catégorie ville du le muscle vaste externe le muscle vaste ou muscle vaste 
externe est un des quatre chefs qui composent le muscle quadriceps fémoral il 
est situé à la partie externe de la cuisse sur la face latérale du grand 
trochanter tubercule pour ses fibres les plus hautes et la crête sous sur la 
crête externe de la partie supérieure et la lèvre latérale de la ligne âpre et 
sur le septum fémoral latéral disposition transversale obliques en s' enroulant 
la face latérale du corps du fémur dont il est séparé par le muscle vaste 
intermédiaire sur le bord latéral du muscle droit fémoral et du tendon qui se 
termine sur le bord latéral de la par des expansions directes qui rejoignent la 
face ventrale du condyle latéral et des expansions croisées qui atteignent la 
face ventrale du condyle participant ainsi à la constitution du nerf du muscle 
vaste latéral branche du nerf du quadriceps lui même branche terminale motrice 
pure du nerf fémoral issu du plexus lombaire par une branche de l' artère 
fémorale voir l' action globale du muscle quadriceps fémoral en se contractant 
seul il déporte la rotule en haut et en dehors il est antagoniste du muscle 
tendineux le muscle membraneux et le muscle biceps fémoral image gray droit vue 
antérieure image principaux muscles du membre inférieur image cuisse tiers 
moyen jpg transversale de la cuisse tiers moyen image gray fessiers et 
postérieurs de la cuisse lieu de naissance hagen date de décès lieu de décès 
profession productrice genre années actives site web annette née le à hagen est 
une chanteuse de pop et productrice musicale allemande le groupe d' appartient 
à la vague allemande depuis l' année elle a repris du service après une longue 
pause avec le projet + comme chanteuse liens externes catégorie chanteuse 
allemande catégorie chanteuse de pop catégorie producteur de musique allemand 
catégorie naissance en octobre catégorie naissance à hagen sofia guillaume de 
paris peut faire référence à guillaume de paris chanoine à geneviève du mont 
puis abbé d' dans l' actuel danemark guillaume d' auvergne circa évêque de 
paris guillaume humbert grand inquisiteur de france et du roy de à il y eut au 
moyen plusieurs autres évêques parisiens appelés guillaume de paris seul 
guillaume de paris le philosophe et poète mérite ce nom puisqu' il était le 
sien par hommage guillaume d' auvergne grande figure philosophe évêque de paris 
l' a repris guillaume humbert ou homme de pouvoir et instrument de tous les 
pouvoirs pouvoir du roi et de l' l' a repris du fait du prestige attaché à ce 
grand nom sources générales revues revue d' histoire ecclésiastique de l' 
catholique de histoire ecclésiastique de claude fleury vidal de capestang jean 
claude en tomes histoire paris par édité chez en paris sorti en est un du 
groupe de anglais ces quatre titres enregistrés pendant les sessions d' 
enregistrement du premier album en ne furent pas retenus pour figurer sur l' 
album en est au sommet de sa gloire la maison de disques en profite donc pour 
sortir ces titres en en sortira une version française avec six titres 
supplémentaires us on johnny et deux titres sur quatre sont des reprises les 
quatre titres de sortiront en cd sur l' album les musiciens lemmy voix basse 
eddie guitare phil taylor batterie les titres informations sur le contenu de l' 
album est une reprise de on est une composition de larry wallis premier 
guitariste du groupe est une reprise de john & catégorie album de catégorie 
sorti en article angine et la pharyngite sont des infections aiguës de l' 
oropharynx causées par des bactéries ou des virus par souci de simplification 
nous utiliserons ici le seul terme d' angine l' angine se traduit par des maux 
de gorge et une fièvre fréquente elle touche l' enfant de plus de ans et l' 
adulte de moins de ans il existe différents types d' angine d' étiologies 
différentes nécessitant une prise en charge spécifique la grande majorité des 
angines sont érythémateuses angine rouge ou angine blanche les angines présence 
d' ulcération et présence de fausses membranes étant rares les angines sont 
virales dans à des cas et bactériennes dans les autres cas parmi les angines 
bactériennes la plus fréquente et la seule susceptible d' entraîner des 
complications générales est celle due au streptocoque bêta hémolytique du 
groupe responsable du rhumatisme articulaire aigu la plupart du temps bénignes 
les angines peuvent évoluer avec des complications régionales adénite abcès 
phlegmon et générales seules les angines bactériennes à streptocoque 
nécessitent un traitement par antibiotique la distinction entre origine virale 
et bactérienne permettant d' orienter le choix du traitement repose sur des 
tests de diagnostic rapides le mot angine vient du mot du verbe dérivé du grec 
ancien serrer suffoquer les termes et pharyngite désignent une inflammation 
aiguë de la région d' origine infectieuse dans le langage courant on parle d' 
angine lorsque l' inflammation concerne les amygdales amygdalite aiguë ou et de 
pharyngite lorsqu' elle est plus diffuse et touche toute la muqueuse il était 
habituel de distinguer ces deux affections mais la distinction est difficile et 
les termes pharyngite amygdalite et amygdalite peuvent donc être considérés 
comme équivalents au québec et le terme même employé seul sert à désigner l' 
angine de poitrine les seuls termes utilisés pour désigner une inflammation de 
la gorge sont et pharyngite en france en on estimait qu' environ millions de 
cas étaient diagnostiqués entraînant millions de prescriptions d' antibiotiques 
chez l' adulte et chez l' enfant parmi ces millions de cas seuls millions 
étaient au streptocoque hémolytique du groupe a bactérie responsable des 
principales complications et nécessitant un traitement antibiotique la 
diphtérie touche des personnes non vaccinées ou pas à jour de leur vaccination 
il s' agit de cas importés pour pour l' essentiel ces patients viennent de pays 
tels d' europe d' afrique du nord ou de pays en voie de développement émerge 
parmi les causes d' angine à en europe occidentale aux états et au japon aux 
états la douleur de gorge représente des motifs de consultation c' est ainsi le 
deuxième symptôme motivant une visite médicale après la toux et on estime à 
environ millions selon les années millions et millions les consultations 
adultes annuelles pour une douleur de gorge dans des cas des antibiotiques 
étaient prescrits dans des cas les antibiotiques n' étaient pas ceux des 
recommandations angines virales vignette virale la muqueuse zone la luette et 
de l' oropharynx est rouge et enflammée l' angine est une maladie infectieuse 
due la plupart du temps à une infection par un virus selon l' âge et des 
angines sont d' origine virale adénovirus virus virus respiratoire virus noter 
l' implication de l' de l' ou des dans les formes de l' angine et l' 
implication d' parfois une angine peut signer la primo infection du dans les 
formes membraneuses de l' angine angines bactériennes vignette est un 
streptocoque bêta hémolytique du groupe c' est la bactérie la plus souvent 
retrouvée dans les angines bactériennes ici grossi fois dans les angines 
bactériennes la bactérie la plus souvent rencontrée est un streptocoque bêta 
hémolytique du groupe a qui est présent dans des angines tous âges confondus à 
des angines de l' enfant et à des angines de l' adulte l' angine à atteint 
surtout l' enfant l' âge de ans son pic d' incidence se situe chez l' enfant 
entre et ans et elle est rare chez l' adulte chez le nourrisson et l' enfant de 
moins de ans les angines sont d' origine virale et le streptocoque est en cause 
d' autres bactéries peuvent plus être responsables d' angine d' autres 
streptocoques bêta hémolytiques des groupes g le gonocoque et ce dernier étant 
en cause dans l' angine en france ou encore l' association + responsable de l' 
angine dite de vincent ces bactéries n' entraînent pas de risque de rhumatisme 
articulaire aigu à noter la rare implication de pallidum de nombreuses 
bactéries peuvent être isolées dans les prélèvements de gorge de patients 
atteints d' angine certaines sont commensales et n' ont aucun rôle pathogène 
démontré comme c' est le cas et de ex du pneumocoque du staphylocoque ou de 
bactéries anaérobies diverses diagnostic positif vignette examen visuel de l' 
oropharynx permet le diagnostic positif d' une angine l' angine est une 
inflammation des amygdales ou de l' ensemble du pharynx d' origine infectieuse 
elle réalise un tableau clinique associant une fièvre une gêne douloureuse de 
la gorge augmentée la déglutition et des modifications de l' aspect de l' 
oropharynx rougeur diffuse de l' oropharynx augmentation de volume des 
amygdales présence d' un enduit vésicules parfois d' autres symptômes peuvent 
être associés tels que des signes respiratoires écoulement toux enrouement gêne 
respiratoire douleurs abdominales et éruption cutanée ces symptômes sont 
variables et dépendent de l' âge du patient et de l' agent infectieux en cause 
la présence d' adénopathies augmentation de volume des ganglions lymphatiques 
satellites cervicales sensibles voire douloureuses est fréquente le diagnostic 
positif d' une angine dépend de la présence de ces signes et de ces symptômes 
il est posé par l' examen visuel de l' oropharynx qui peut retrouver différents 
aspects possibles une angine érythémateuse dite angine rouge dans la grande 
majorité des cas les amygdales et le pharynx sont congestifs rouges une angine 
dite angine blanche parfois aspect congestif et présence d' un enduit purulent 
parfois abondant recouvrant la surface des amygdales une angine plus présence 
de vésicules sur le pharynx et ou les amygdales toujours virale et herpès d' 
autres formes sont encore plus rares une angine évoque une angine de vincent 
rare unilatérale touchant l' adulte tabagique grave une angine membraneuse 
évoque une mononucléose infectieuse ou une diphtérie diagnostic étiologique une 
fois le diagnostic positif d' angine posé il faut en déterminer la cause l' 
étiologie et déterminer si l' angine est d' origine virale ou bactérienne le 
traitement par antibiotique n' est indiqué que dans les seules angines 
bactériennes à le diagnostic étiologique repose sur la clinique et des examens 
complémentaires diagnostic clinique la clinique permet d' orienter le 
diagnostic étiologique mais ne permet pas à elle seule de déterminer de façon 
certaine si une angine est virale ou bactérienne aucun signe ni symptôme n' est 
spécifique d' une angine à qui peut être érythémateuse voire unilatérale 
érosive les éléments cliniques suivants sont en faveur d' une origine virale 
début progressif absence de fièvre modérée ou absente présence d' une toux d' 
un enrouement d' un coryza d' une conjonctivite d' une diarrhée présence de 
vésicules ou d' une stomatite ou stomatite herpétique syndrome pieds mains 
bouche les éléments cliniques suivants sont en faveur d' une origine 
bactérienne caractère épidémique hiver et début du printemps chez des enfants 
entre et ans survenue brutale intensité de la douleur et de l' absence de toux 
fièvre élevée érythème intense purpura du voile du palais exsudat adénopathies 
satellites sensibles douleurs abdominales rash scores cliniques devant les 
limites du diagnostic clinique plusieurs auteurs ont tenté de valider des 
scores cliniques orienter vers l' une ou l' autre étiologie dans le but d' 
aider le praticien dans sa démarche diagnostique et thérapeutique en propose un 
score basé sur items cliniques fièvre présence d' exsudat d' adénopathies 
cervicales douloureuses absence de toux chaque item vaut un point soit un score 
de à chez l' adulte la sensibilité maximale de ce test est faible quand le 
score est à c' est à dire que chaque item est présent la probabilité de 
présenter une angine à n' est que de en isaac propose d' améliorer ce score en 
ajoutant un item concernant l' âge du patient + ans en france l' considère que 
la sensibilité de ces scores est insuffisante pour étayer une stratégie 
thérapeutique mais les patients avec un score de isaac inférieur à ayant au 
maximum une probabilité d' infection par un de pour les scores à elle considère 
qu' on peut chez ces patients faire de test de diagnostic rapide et prescrire 
d' antibiotique un score supérieur ou égal à doit faire réaliser un diagnostic 
vignette kit d' un test de diagnostic rapide permettant de déterminer la nature 
virale ou bactérienne d' une angine il existe un test en kit rapide pour 
déterminer la nature virale ou bactérienne d' une angine qui ne prend que cinq 
minutes basée sur la détection de l' antigène microbien le médecin généraliste 
frotte un écouvillon sur les amygdales de son patient et dépose l' sur une 
plaque en présence de la solution test l' apparition d' une bande rose témoin 
dans les secondes qui suivent permet de confirmer le bon fonctionnement du test 
la présence d' une deuxième bande rose la présence d' un germe dans la gorge ce 
germe peut cependant n' être pas responsable de l' angine porteurs sains mais 
la du test permet d' affirmer l' origine non bactérienne de l' angine malgré sa 
grande fiabilité et sa rapidité d' exécution ces tests ne sont encore que trop 
peu utilisés par les médecins le prélèvement bactériologique du fond de la 
gorge avec mise en culture donne des résultats plus tardifs et expose aux mêmes 
problèmes de faux positifs chez les porteurs sains la présence d' un 
streptocoque bêta hémolytique ne prouve pas qu' il aura toutes les conséquences 
possibles graves rencontrées dans certains cas rares les tests sérologiques 
dosage des anticorps ne permettent qu' un diagnostic rétrospectif car leur 
production est retardée l' infection type d' angines angine érythémateuse ou 
vignette dite angine blanche avec des amygdales augmentées de volume rouges et 
recouverte d' un enduit vignette érythémateuse dite angine rouge avec une 
rougeur diffuse de l' arrière gorge l' examen de la gorge peut retrouver soit 
des amygdales érythémateuses angine rouge soit une muqueuse recouverte d' un 
enduit angine blanche provenant de bouillie en latin ce type d' angine est d' 
origine virale adénovirus virus respiratoire est associée dans ce cas à des 
adénopathies diffuses et une diffusion de l' infection à l' arbre respiratoire 
les examens biologiques et la numération formule sanguine présente une 
leucocytose normale ou diminuée les antibiotiques sont inutiles la guérison est 
spontanée des peuvent être prescrits pour soulager les symptômes tels que l' la 
fièvre et les céphalées cependant ce type d' angine peut être d' origine 
bactérienne due à un streptocoque hémolytique du groupe pouvant être 
responsables de complications rares mais graves suppurations locales rhumatisme 
articulaire aigu glomérulonéphrite aiguë scarlatine cardite rhumatismale c' est 
à dire l' atteinte des valves cardiaques chorée de et justifiant un traitement 
antibiotique les autres bactéries possibles sont les pneumocoques et les 
staphylocoques rare l' infection est brutale et localisée aux amygdales la 
fièvre est élevée les adénopathies palpables sont sous digastriques les examens 
sanguins présentent une à la conduite à tenir est stéréotypée et elle passe par 
des prélèvements locaux et l' utilisation de test de diagnostic rapide qui 
permettent de mettre en évidence l' implication du streptocoque hémolytique du 
groupe ou si c' est le cas le traitement repose sur une de courte durée les 
dernières recommandations de l' pour les angines à sont l' amoxicilline pendant 
jours en intention allergie aux pénicillines sans contre indication aux on peut 
utiliser les de génération pendant jours et de génération ou pendant jours l' 
association acide et le n' ont pas d' indication dans l' angine à contre 
indication aux on peut utiliser les les ou la le traitement est symptomatique 
pour une infection virale ou due à une autre bactérie que le chez un sujet 
immunocompétent une mononucléose infectieuse ou dont l' angine est l' un des 
symptômes l' administration d' amoxicilline provoque un rash cutané cela n' est 
pas une réaction allergique mais un effet secondaire spectaculaire mais sans 
gravité c' est un qui ne doit plus survenir depuis l' utilisation du puisque 
celui est négatif la mononucléose qui est due à un virus l' angine membraneuse 
la diphtérie est due à devenue rarissime en france la vaccination obligatoire 
la diphtérie est grave les signes généraux et fonctionnels sont modérés à l' 
examen de l' oropharynx on peut remarquer sur les amygdales et les piliers des 
fausses membranes épaisses adhérentes et cohérentes envahissant la luette le 
diagnostic est évoqué selon le contexte épidémiologique absence de vaccination 
voyage en zone d' endémie et la clinique il sera affirmé après la découverte du 
bacille sur prélèvement de gorge on réalise le traitement en urgence par 
sérothérapie et pénicilline et vignette membraneuse dans une mononucléose 
infectieuse mononucléose infectieuse la mononucléose infectieuse est due au 
virus d' barr à l' examen clinique le patient présente des adénopathies 
diffuses et une asthénie intense une éruption cutanée et une splénomégalie 
peuvent être présentes une numération formule sanguine présentera une à grands 
lymphocytes basophiles caractéristiques du syndrome celui puisse être retardé 
de à jours après le début des signes cliniques une cytolyse hépatique et une 
thrombopénie sont associées le diagnostic sera affirmé par la positivité de la 
sérologie on utilise pour cela le et les immunoglobuline on évitera tout 
traitement par qui s' accompagne d' éruptions cutanées il est à noter que la 
mononucléose donne plus des angines angine ou toute angine impose la 
réalisation d' une numération formule sanguine angine de vincent l' angine de 
vincent est due à l' association + elle est l' angine la plus fréquente elle s' 
associe souvent à une mauvaise hygiène on retrouve une fièvre modérée une 
haleine fétide et une unilatérale l' examen de l' oropharynx montre une 
ulcération unilatérale avec des membranes grisâtres souples présence d' 
adénopathies dans le territoire de drainage le diagnostic se fait après examen 
bactériologique des prélèvements de gorge le traitement repose sur une par 
pénicilline sur une durée de jours chancre syphilitique le chancre syphilitique 
est dû à pallidum l' examen de l' oropharynx montre une ulcération 
superficielle et non douloureuse la palpation de cette lésion retrouve une 
induration attention on veillera à bien réaliser cette palpation avec une 
protection doigtier ou gant car le chancre syphilitique est très contagieux on 
peut noter une adénopathie satellite de cette lésion qui sera elle aussi non 
douloureuse le traitement se fera en une seule injection musculaire de 
pénicilline pénicilline l' angine est une manifestation clinique classique mais 
inconstante des neutropénies profondes et des agranulocytoses angine angine 
herpétique l' angine herpétique est due au virus une primo infection qui 
constitue une stomatite herpétique inflammation de la muqueuse buccale et des 
gencives associée à l' angine le traitement est symptomatique par des adaptés à 
la douleur souvent intense des soins locaux par bains de bouche l' utilisation 
d' est discutée et réservée aux formes sévères souvent accompagnée de poussée 
de fièvre et sentiment de vertige l' est due au virus ou aux elle touche 
surtout les enfants de moins de sept ans l' examen de l' oropharynx révèle de 
petites vésicules et une muqueuse enflammée on peut noter de plus une fièvre 
modérée le traitement reste symptomatique amygdalite caséeuse l' amygdalite 
caséeuse est une accumulation de dans une ou les deux consécutive à différents 
types d' angine infection par un streptocoque du groupe virus d' barr ou 
phlegmon péri on retrouve à l' examen une fièvre un bombement unilatéral un 
trismus il est nécessaire d' hospitaliser le patient de prescrire une veineuse 
amoxicilline et acide par exemple et parfois de réaliser un drainage du 
phlegmon accompagné d' un prélèvement bactériologique infection ou on retrouve 
un torticolis fébrile une tuméfaction cervicale un scanner injecté est 
nécessaire pour confirmer le diagnostic et évaluer l' extension de l' infection 
une intraveineuse est prescrite cellulite cervicale extensive on retrouve un 
placard inflammatoire extensif il s' agit d' une urgence chirurgicale 
justifiant une hospitalisation en unité de soins intensifs une en urgence et 
une prise en charge chirurgicale et drainage type d' angine le traitement 
diffère le traitement de l' angine virale repose sur celui des symptômes 
antalgique et antipyrétiques comme le paracétamol collutoires pastilles à sucer 
sprays ou encore solutions pour gargarisme contre les maux de gorge les 
antibiotiques sont alors inutiles le traitement de l' angine bactérienne repose 
sur les antibiotiques à base de pénicilline ou de ses dérivés comme l' 
amoxicilline voir aussi articles connexes liens externes moteur de recherche 
pour les mots clés et sur http dossier catégorie maladie en rhino laryngologie 
catégorie infection catégorie diplomate sénégalais affaires guillaume humbert 
parfois orthographié guillaume aussi appelé guillaume de paris est un 
dominicain nommé inquisiteur de la foi en il fut grand inquisiteur de france et 
confesseur du roi de à et il instruisit de à deux procès retentissants celui de 
marguerite et celui des l' arrestation des amena le pape clément à suspendre 
les pouvoirs de l' inquisiteur après une plainte d' d' angleterre mais la 
réponse audacieuse et méprisante qu' écrivit philippe le contraignit le à faire 
marche arrière et à rendre ses fonctions à guillaume le procès de marguerite 
humbert prit une part active au procès en hérésie de marguerite une mystique 
poétesse et béguine elle fut accusée d' et brûlée vive en comme hérétique ce 
procès eut peu de retentissement car si par sa mystique ses écrits menaçait l' 
ordre religieux et l' ordre social elle ne menaçait nullement l' ordre royal 
elle n' était que pour le bon peuple n' était qu' une de ces innombrables 
sorcières exaltées qui encombraient les bûchers via les salles capitulaires 
salles de tortures ce fut une proie facile déconnectée des réalités elle 
pensait jusque dans ses derniers instants que l' allait reconnaître le bien 
fondé de sa doctrine le qui préfigurait le quiétisme le procès des le procès 
des est bien plus lourd plus long et bien plus retentissant car ceux accepter 
la d' un supplice annoncé se défendirent jusque sur le bûcher pour mener à bien 
ce défi l' accusation était faible et les enjeux énormes philippe le donna 
pleins pouvoirs à guillaume humbert dans une lettre royale du août il était 
ainsi possible de faire passer des aveux aux et par tous les moyens de torture 
la tant ordinaire qu' extraordinaire car philippe voulait à tout prix habiller 
ses spoliations d' un manteau de légalité tant juridique que morale et 
religieuse guillaume humbert instruisit ces procès avec guillaume de nogaret et 
nicolas de durant ces procès il fut nommé coadjuteur de l' évêque de paris puis 
de l' archevêque de sens en à cette époque l' archevêché de sens gouvernait le 
diocèse de paris destitué par le pape clément à la demande d' édouard il fut 
réinstallé en grande pompe par philippe le on perd sa trace après pour certains 
guillaume de paris grand de france serait mort poignardé quelque temps après l' 
assassinat du dernier grand maître des jacques de molay supplicié sur le bûcher 
l' îlot des juifs le mars également peu de chroniques rapportent ce fait notes 
et références articles connexes ordre du temple l' de henri guillaume humbert 
est un personnage de la partie centrale de l' intrigue historique de j' ai n° 
la sonde spatiale effectue pour la première fois une photo de la face cachée de 
le janvier premier lancement réussi d' une fusée le septembre février le 
laboratoire spatial européen columbus est sorti de la soute de la navette par 
le bras robotisé de la station spatiale internationale sonde spatiale 
américaine phoenix détecte la présence d' eau sur le le juin cette page 
présente un récapitulatif des événements qui se sont produits pendant l' année 
dans le domaine de l' astronautique consulter la chronologie de des autres 
années l' année comporte plusieurs événements significatifs dans l' histoire de 
l' aéronautique comme le premier survol de par une sonde depuis la découverte 
de glace d' eau sur mars par la sonde phoenix la première sortie dans l' espace 
chinoise le lancement de la première sonde d' exploration lunaire indienne et 
la mise en place d' une nouvelle agence spatiale intergouvernementale la asia 
un vol est qualifié de spatial s' il franchit la ligne de à au dessus du niveau 
de la mer en le premier vol spatial enregistré a lieu le janvier lorsqu' une 
fusée brant est lancée sur une trajectoire nouveaux lanceurs et nouvelles 
nations spatiales cinq lanceurs effectuent leur premier vol en ariane et la 
version opérationnelle de avec un moteur merlin dérivent de systèmes existants 
la fusée sonde est détruite après avoir dévié de sa trajectoire en novembre la 
version de base de la fusée est retirée du service au profit d' une variante 
améliorée les premiers satellites vietnamien et vénézuélien et sont lancés en 
l' iran tente d' effectuer son premier lancement orbital propre mais le vol 
échoue effectue le premier lancement orbital réussi d' une fusée développée et 
produite par des fonds privés sondes spatiales et satellites scientifiques l' 
inde lance sa première sonde lunaire le octobre la sonde entre en orbite 
lunaire le novembre le novembre elle libère l' qui s' écrase à la surface de la 
aucune sonde ne soit lancée au de l' orbite en plusieurs événements 
significatifs se produisent pour des missions interplanétaires lancées 
auparavant survole en janvier et en octobre le premier appareil à le faire 
depuis en continue à survoler les lunes de effectuant plusieurs survols d' le 
plus proche à de distance rosetta survole l' astéroïde phoenix atterrit sur 
mars dans la vallée et y découvre de la glace d' eau phoenix dépasse ses 
prévisions de vie de jours sa mission prenant fin le novembre la sonde ulysses 
lancée en est placée hors service en vols habités sept vols habités sont lancés 
en un par la chine deux par la russie et quatre par les états en avril devient 
la première sud coréenne à voler dans l' espace à bord de sur le même vol 
devient le premier cosmonaute de deuxième génération retourne sur à bord de 
mission qui manque de tourner à la catastrophe après l' échec de la séparation 
entre les modules de descente et de service en septembre la chine procède à sa 
troisième mission habitée pendant laquelle et effectuent la première sortie 
dans l' espace chinoise en octobre est le centième vol du programme à emporter 
un équipage l' assemblage de la station spatiale internationale continue avec 
la livraison du laboratoire européen columbus en février par la mission de la 
navette spatiale américaine en mars le jules verne un cargo automatique de 
ravitaillement est lancé en mars également la mission transporte le premier 
composant du cette mission marque le dernier vol du programme avec une l' 
extension le deuxième composant du laboratoire spatial japonais est lancé en 
mai par la mission le mars un fusée avec étage lance le satellite plusieurs 
heures après le moteur de s' éteint laissant le satellite sur une orbite 
terrestre intermédiaire après un court conflit judiciaire le satellite vendu et 
élevé en orbite par ses propres moteurs réduisant son carburant et donc sa 
durée de vie au moment de la séparation du premier et deuxième étage la poussée 
résiduelle du moteur merlin du premier étage une collision avec le deuxième 
étage et le lanceur ne parvient pas à atteindre son orbite les satellites et 
sont perdus dans l' opération une capsule funéraire contenant les cendres de 
plusieurs centaines de personnes le août l' iran lance la fusée dont le 
deuxième étage fonctionne mal le but de ce vol n' est pas connu avec précision 
avant le lancement il était prévu de placer en orbite le satellite omid mais 
après le vol la charge utile a été décrite comme un charge de test d' autres 
rapports indiquent que le vol n' était qu' un test de la fusée s' il s' agit d' 
une tentative de lancement orbital c' est la première tentative iranienne de ce 
type synthèse des lancements au total lancements orbitaux sont effectués deux 
de plus qu' en atteignent leur orbite et échouent si le vol iranien est 
considéré de la sorte l' année connaît un certain nombre de vol le février un 
missile est utilisé pour détruire le satellite un satellite espion qui était 
tombé en panne après son lancement en la chine conduit lancement orbitaux sur 
prévus l' europe avait l' intention d' effectuer lancements d' ariane le 
premier vol de la fusée mais des délais sur leur charge utile décalent l' un 
des lancements d' ariane en et des retards de développement repoussent le 
lancement de l' inde projetait à lancement mais sont effectués retard dans le 
développement de le japon avait planifié lancements pour mais un seul est 
effectué h en février la russie et la conduisent lancement sans compter les 
programmes internationaux qui en effectuent les états effectuent lancements 
après en avoir prévu plus mais les problèmes techniques avec plusieurs fusées 
atlas delta et provoquent un certain nombre de retards les problèmes d' atlas 
combinés avec une succession de retards du lancement de sur delta conduisent à 
n' effectuer que des lancements planifiés d' deux des six lancements prévus de 
la navette spatiale sont repoussés à le premier problèmes à la livraison du 
réservoir externe l' autre une panne majeure du télescope spatial dont il 
devait assurer la maintenance les tirs de missiles et de fusées sondes sont en 
grisé vol orbitaux premier lancement janvier dernier lancement décembre total 
succès échecs échec partiel catalogués par pays de lancements par pays en par 
lanceur par type d' orbite survols et contacts planétaires janvier survol de 
janvier survol de février survol de mars survol d' mars survol de mai survol de 
mai phoenix atterrissage sur mars mai survol de juillet survol de mars survol 
d' août rosetta survol de octobre survol de octobre survol d' octobre survol d' 
novembre survol de novembre entrée en orbite lunaire novembre impact sur la 
novembre survol de novembre survol de novembre survol de note a effectué des 
survols distants et non planifiés de et pendant l' année sorties extra 
véhiculaires janvier peggy daniel h min février rex walheim stanley love h min 
février rex walheim hans h min février rex walheim stanley love h min mars 
richard garrett h min mars richard michael h min mars richard robert h min mars 
robert michael h min mars robert michael h min juin mike ron h min juin mike 
ron h min juin mike ron h min juillet oleg h min juillet sergei oleg h min 
septembre min première sortie extra véhiculaire chinoise novembre piper stephen 
h min novembre piper robert h min novembre piper stephen h min novembre stephen 
robert h min décembre michael h min jeudi destruction du satellite espion en 
perdition par un missile de l' jeudi le vaisseau ravitailleur européen jules 
verne s' est amarré à l' arrière de la station spatiale internationale sur le 
module russe vendredi le directeur du département des missions d' exploration 
de la carl indique que des installations construites sur la surface de la 
permettront à des astronautes de séjourner pour des périodes d' mois les 
acheminements seront assurés par le vaisseau spatial orion et le lanceur 
réalisation la fusée ariane a mis sur orbite nouveaux satellites star construit 
par thales pour le brésil et construit par martin pour le samedi la capsule 
spatiale un retour tourmenté sur terre en atterrissant avec minutes de retard à 
de la zone prévue en commençant à prendre feu parmi les astronautes sains et 
saufs l' américaine peggy l' ingénieur russe et la sud coréenne selon les 
premiers éléments le module a effectué un atterrissage balistique en suivant 
une trajectoire plus courte que prévu et plus abrupte et en développant une 
charge de gravité huit supérieure à celle d' une procédure normale vendredi le 
vaisseau ravitailleur européen jules verne a rehaussé la station spatiale 
internationale de kilomètres la a duré minutes d' une masse actuelle de tonnes 
la station située sur une orbite basse à d' altitude doit être relevée chaque 
mois du fait de son frottement avec l' atmosphère résiduelle qui est encore 
présente à cette altitude l' à d' autres relèvements en juin en juillet et en 
août en septembre l' sera remplie de déchets elle partira se désintégrer au 
dessus de l' pacifique samedi après plusieurs retards depuis deux ans le second 
satellite expérimental construit par thales et est lancé par avec une fusée 
russe depuis le cosmodrome de au kazakhstan et placé sur orbite à d' altitude 
ce deuxième satellite de doit remplacer le premier lancé en décembre et bientôt 
en fin de vie va servir à tester plusieurs dispositifs techniques innovants il 
est doté d' une horloge à hydrogène passif la plus précise qui ait jamais volé 
sa stabilité sera de l' ordre de la nanoseconde par heures lundi l' inde 
réussit l' exploit de déployer d' un seul coup dix satellites en orbite la 
fusée a été lancée depuis le centre spatial de satish état de l' elle 
transportait satellites indiens dont et huit micro satellites développés par 
des instituts de recherche canadien et allemand chacun pesant et lundi l' 
spatiale européenne lance une campagne de recrutement de ses futurs astronautes 
elle espèrent recueillir candidatures en provenance des pays l' entraînement se 
déroulera sur une année sur le site de la des étoiles à moscou pour des 
missions de quinze jours vendredi une fusée ariane lance deux satellites de 
télécommunication un satellite militaire britannique et un satellite civil turc 
il s' agit du succès d' affilée de la fusée européenne jeudi européens de dix 
sept états ont répondu à l' appel de l' spatiale européenne dans le cadre de sa 
campagne de recrutement des futurs astronautes lancée le mai dernier seuls 
quatre titulaires et remplaçants seront sélectionnés pour effectuer des 
missions de six mois à bord de la station spatiale internationale parmi les 
candidats de d' d' de et d' vendredi lancement de la navette depuis le centre 
spatial kennedy avec sept astronautes à bord il s' agit de la mission d' une 
navette vers l' pour livrer tonnes de matériels et d' équipement durant les 
douze jours de la mission les astronautes installeront divers éléments de 
confort et de travail qui permettront d' accueillir désormais occupants 
permanents au lieu de trois dimanche le nouveau vaisseau cargo russe appareil 
sans pilote s' est arrimé avec succès à la spatiale internationale pour un 
ravitaillement en carburant en oxygène en eau et en matériel technique il a 
aussi apporté les cadeaux de pour les trois membres de l' équipage un 
cosmonaute russe et astronautes américains mardi la asia devient opérationnelle 
samedi la lance un appel d' offre pour la vente des trois navettes spatiales 
mythiques et de la flotte américaine qu' elle prévoit de mettre au rebut en 
septembre après ans de services chacune des navettes dont le coût est estimé à 
un_milliard de dollars est proposée à des musées ou d' autres organisations 
éducatives pour un prix de millions de dollars frais de transport en avion 
compris un des trois est déjà destiné au de l' et de l' à washington une fusée 
ariane lance avec succès depuis la base de deux satellites de télécommunication 
pour et c' est le sixième tir réussi de la fusée ariane pour et le tir réussi 
d' une fusée ariane depuis décembre hot assurera la diffusion des programmes de 
télévision par câble et satellite en europe au moyen et en afrique du nord 
offrira une large gamme de services depuis la diffusion de programmes de 
télévision l' alimentation de réseaux de données jusqu'à l' accès au haut débit 
en europe en afrique du nord au moyen avec également un faisceau pour les îles 
de l' océan notes et références voir aussi articles connexes en science en 
astronomie lien externe catégorie astronautique par année catégorie exploration 
de l' espace en ludwig wilhelm gilbert ludwig wilhelm gilbert était un 
scientifique allemand et un professeur de à l' de catégorie naissance en 
catégorie décès en catégorie physicien allemand catégorie chimiste allemand 
catégorie universitaire allemand perte des crises financières cher peut tu 
éclairer le jeune béotien que je suis en matière économique ma question est la 
suivante quand on dit que la crise des a coûté tant de centaines de milliards 
de dollars de quelle sorte de perte s' agit il je dire est ce que c' est une 
somme perdue par les uns et gagnée par les autres par un jeu de vases ou bien 
est ce une disparition nette je un tas de billets de banque que j' ai amassé 
bref ça se passe quand les cours s' écroulent perd ou les uns gagnent ce que 
les autres perdent où passe l' argent juin à question subsidiaire pour aider à 
mesurer la complexité du problème auquel je suis incapable de répondre voici 
plusieurs actions destructrices possibles de billets de banque acheter pour de 
matière première ou de produits manufacturés et détruire cet achat par le feu 
acheter de main d' et la détruire c' est à dire payer quelqu'un pour ne faire 
pendant un temps donné ou à creuser un trou pour le reboucher ensuite quel est 
le réel pouvoir destructeur des trois options dans la première je diminue la 
masse monétaire mais je ne détruis rien de réel je pense donc que je me suis 
appauvri mais j' ai enrichi un petit peu tous les autres détenteurs d' euros en 
théorie cette destruction se répercutant sur une diminution de la demande j' ai 
plus les moyens ce qui devrait faire baisser les prix dans la troisième option 
parlerais sans doute de vases communicants mais après tout qu' est ce qui 
différencie la seconde de la troisième dans le second cas as payé les gens qui 
ont extrait les matières premières et les ont transformé à ne faire d' utile 
alors juin à il y a la diminution éventuelle de la matière première disponible 
la pénurie que je crée sur le marché marché du travail dans le cas j' ai fait 
monter les cours donc je m' appauvris beaucoup j' appauvris tous les autres 
sauf ceux que j' ai payé bon je crois qu' il est bien clair qu' il y a une 
somme perdue par les uns et gagnée par les autres les emprunteurs ont emprunté 
ils ne remboursent pas ils ont gardé le fric transfert des créanciers vers les 
emprunteurs ca c' est simple note que ça va se payer les créanciers seront plus 
méfiants à l' avenir mais se seront les emprunteurs futurs qui la note donc 
pour raffiner transfert des emprunteurs futurs vers les emprunteurs passé y a 
il une disparition nette je un tas de billets de banque que j' ai amassé ta 
formulation ne facilite pas la réponse si tu un tas de fric que tu as amassé 
toi tu perd c' est très clair mais tous les autres gagnent très ce que as cramé 
pas de perte nette globale juste un transfert donc on oublie ta question et on 
passe à la suivante que se passe il les cours s' écroulent rien à première vue 
les gens qui avaient des actions les ont toujours et ceux qui ne les avaient 
pas ne sont pas concernés personne ne perd rien au présent ce qui est important 
et grave c' est que personne n' a plus envie de mettre de son pognon dans ce 
genre d' affaire la confiance dans l' avenir est détruite les projets sont 
regardés avec plus de méfiance plus de ces projets avortent alors là de deux 
choses l' une ou bien ces projets avortés étaient foireux ou même bons mais 
moins que d' autres on fait bien d' arrêter les frais et de consacrer les 
ressources à autres choses plus rentables plus utiles dans ce cas un gain net 
les cours de bourse du secteur s' effondrent mais d' autres cours de bourse 
dans d' autres secteurs économique ou dans d' autres pays devraient monter ce 
qu' on observe le pétrole et le blé ça a plus de valeur que de nouvelles 
baraques aux non ou bien ces projets avortés étaient bons parmi les meilleurs 
moins de valeur ajoutée sera créée et comme la valeur ajoutée future est 
anticipée dans la valeur d' aujourd'hui la bourse faut pas l' oublier est le 
lieu de la transformation des espoirs de gain en valeurs actuelles la boucle 
est bouclée une perte nette dans cette hypothèse savoir laquelle de ces deux 
hypothèse est la meilleure et bien c' est toute la question personne ne sait et 
il est même permis d' avoir des appréciations divergentes à cet égard l' 
agriculteur mondial peut se réjouir le mal logé ou le promoteur américain se 
lamenter bref la seule chose évidente c' est qu' un transfert perte nette ou 
même au contraire gain net c' est à voir juin à a mon avis quand une banque par 
exemple est obligée de provisionner des pertes elle s' est engagée dans ce 
genre de magouilles les elle est obligée de moins rémunérer ses actionnaires 
qui subissent donc une perte elle est obligée de licencier du personnel ce qui 
se passe aux en ce moment qui vont eux aussi subir une perte de ressources ceux 
qui gagnent en ce moment sont ceux qui rachètent les maisons saisies pour une 
bouchée de pain ceux qui ont réussi à revendre leurs créances pourries à temps 
s' en sont bien tirés aussi enfin je vois ça comme ça félix juin à je pense que 
la hausse du pétrole voir les graphiques sur les sites spécialisés vous les 
chercherez commence juste avant juillet et n' est justifiée par aucune raison à 
ce moment là on commence à parler des faillites aux de ceux qui rachetaient les 
crédits pourris manque de bol on ne construit plus l' immobilier les gains 
annoncés endettés par une revente s' évanouissent et derrière le fameux office 
des banques on a cru aux mélodies la tonte des pauvres et on a pris des risques 
juré craché c' est pas l' argent des clients j' en reviens au pétrole pourquoi 
a il augmenté avant juillet la du blé et pas de la banane on se fout du monde à 
mon avis tout commence avant juillet des pressions énormes sur les pays 
producteurs ont permis cette hausse pas difficiles à convaincre et la 
spéculation commence le pétrole stocké à bas prix est vendu à terme au cours du 
jour a permis de remettre à flots mois après mois tous ces intermédiaires qui 
eux ne produiront jamais de richesse et en juillet tous ces gens seront comblés 
bref vases il y a mais à la condition que le positif soit supérieur et nous 
verrons apparaître les concessions faites par les pays industrialisés aux pays 
producteurs car cette hausse du pétrole depuis un an est des plus étranges juin 
à felix avis est celui d' un béotien sans que les banques perdent et que ça 
impact les dividendes et les salariés et que d' autres gens arrivent ou sont 
arriver à mieux tirer leur épingle ce n' était pas la question pourquoi 
magouilles prêter à des gens dont on sait qu' une fraction inconnue est et 
restera insolvable n' est pas idiot moyennant un taux d' intérêt supérieur les 
banques perdent aujourd'hui mais hier elles gagnaient spéculer sur une hausse 
du prix des maisons dans un pays en expansion démographique n' est pas idiot 
engagement inconsidéré je ne sais pas mais jugement inconsidéré de ta part 
alors ça c' est sur en économie il faut souvent faire des paris et c' est 
facile après de dire que ces crétins et ces escrocs s' étaient et nous avaient 
trompé et pourtant exemple si je fais te propose un investissement de qui a 
chances sur d' en rapporter est ce une bonne affaire pourtant pas de bol l' 
unique chance d' échec se matérialise je perds le fric s' agissait il pour 
autant d' une mauvaise affaire et étais je un crétin un escroc juin à béotien 
ou pas c' est une magouille de faire croire aux gens que les arbres vont monter 
jusqu'au ciel et qu' ils arriveront toujours à rembourser la valeur de leur 
maison ne peut que continuer à croître ou disons une arnaque félix juin à pour 
les question subsidiaires brûler de billets de banque pouvoir destructeur nul 
tu ne fait que transférer la valeur aux euros restants s' il en reste bien sur 
sinon bon on oublie on sort du sujet ton est contenu dans le puisqu' aussi bien 
tu aurait pu payer le gars à extraire la matière première ou à la transformer 
le est contenu dans le puisqu' aussi bien tu aurais pu acheter le produit de 
son travail au gars que embaucher en deux temps acheter le trou acheter le 
rebouchage du trou et sont donc identiques pouvoir destructeur de ces deux 
options ça dépend d'abord de toi si tu aime le feu plus que ce que crames 
gagnes il n' y a pas de destruction exemple feu d' artifice idem si le 
spectacle du gars qui sue pour rien te fait bander plaisir dans ton exemple 
précise que prend le cas où la valeur accordée au résultat est nulle tu perd 
mais ce n' est pas tout ensuite et surtout ça dépend de ce que aurais pu faire 
à la place au lieu de faire creuser un trou et de le faire reboucher avais fait 
construire des briques et une maison avec perd la valeur que tu accorde à la 
dite maison c' est le coût d' opportunité dans tout les cas tu perd et plus 
encore dans le cas les autres les récupèrent mais c' est toi qui les perd 
personne d' autre sauf et autre conneries du même genre mais on sort du sujet 
juin à où est ce que je me trompe quand je dis que si je paie cher des gens à 
ne faire d' utile je fais monter le prix de l' heure de travail et donc je fais 
perdre de l' argent aux autres employeurs et quand je dis que si je détruis des 
matières premières je fais monter les cours et donc perdre de l' argent aux 
autres acheteurs j' ajoute quand la matière première que je détruis en grande 
quantité devient difficile à extraire au fil du temps j' accélère la hausse du 
prix de l' extraction je pense donc que j' appauvris le monde moi je ne demande 
qu' à te croire mais je que m' expliques juin à si l'on s' en tient aux 
fondamentaux c' est très simple dans un premier temps les gens ne savent plus 
rembourser ils ont perdu tout leur argent et leur maison avec quand cela se 
multiplie il y a une perte pour les créanciers car l' afflux d' offres sur la 
marché immobilier engendre une diminution des prix et les banques qui revendent 
les maisons ne retrouvent pas l' entièreté de la somme prêtée donc une perte 
pour les banques et leurs actionnaires les gens qui rachètent ces maisons à bas 
prix en vente publique gagnent de l' argent vu qu' ils dépensent moins que ce 
qui était prévu pour leur achat de ce point de vue tout se compense donc pas de 
perte globale l' effet destructeur de cette crise est donc ailleurs les 
acheteurs qui profitent de l' aubaine n' ont plus besoin de faire construire vu 
que l' offre est devenue supérieure à la demande le préjudice est donc supporté 
par les travailleurs du bâtiment qui perdent leur emploi leur pouvoir d' achat 
diminuant ils vont consommer moins les commerçants vont vendre moins les usines 
vont fabriquer moins ce phénomène porte le nom de récession économique via une 
diminution du pib et c' est là que y perd autant les travailleurs que les 
employeurs juin à pour faire simple ou bien tu est un vrai gourou magicien 
bravo dois être très riche alors avec une telle capacité ou bien tu d' oublier 
une hypothèse envisageable que tout on a peut être bien fait d' arrêter de 
construire aux il y a mieux à faire recommence encore ou plutôt non ne 
recommence surtout pas juin à tu étayer merci juin à mes des sur du 
conditionnel sacré comique mais j' ai expliqué plus haut d'où ma réaction 
épidermique j' ai horreur de répéter ça me donne l' impression de n' avoir pas 
su expliquer et ça m' énerve surtout si c' est vrai pour faire simple rien ne 
dit que cette crise a des effets négatifs ce qui était négatif surtout c' était 
de trop faire construire avant mais ça c' est fait trop tard juin à si tu es 
assez riche pour faire monter le prix de ce que tu achètes matière première 
produit ou travail peu ça aura évidement plein d' effet pour plein de gens que 
tu achètes le pétrole pour le stocker ou pour le pour faire des rond dans l' 
eau ou pour le transformer en engrais pour nourrir les affamés l' effet de base 
est le même ce pétrole n' est plus disponible pour les autres tu paie pour ça 
ce n' est pas très grave tes vendeurs ont obtenu un truc en échange qui les a 
satisfait par hypothèse si tu es immortel ça ne regarde que toi cependant si tu 
fais trop de conneries les gens pourront préférer faire des affaire avec d' 
autres que toi et payera problématique des finances publiques française si tu 
es mortel il est probable que tes héritiers auront une idée fort différente de 
toi a transformé ce pétrole en panneau solaire et maison confortable sans 
chauffage ou en poussière et pollution ce que fais compte le truc c' est qu' il 
n' y a aucun moyen idéal de comparer le plaisir que tu peut prendre à 
transformer du pétrole en fumée au déplaisir du reste du monde à l' idée que le 
stock de pétrole diminue il est possible d' additionner le plaisir que prend à 
cramer du pétrole et le déplaisir des autres à le voir mais c' est un moyen 
imparfait le prix aujourd'hui le pétrole vaut peut être plus aux yeux de tes 
que ce que mais demain si le pétrole ne vaut plus rien on a domestiquer l' 
énergie solaire si ce que as fait devient un inestimable symbole sacré pour une 
religion future mondiale il faudrait lire l' avenir ce qu' on ne sait pas faire 
on fait au mieux avec ce qu' on peut voir juin à alors posons la question 
mettons que la crise des coûte milliards par ex de dollars a qui coûte elle cet 
argent a l' ensemble des banques aux finances des et surtout est ce que ces 
milliards se retrouvent dans la poche de quelqu'un d' autre certains 
investisseurs spéculateurs ou bien est ce que seule une fraction de cette somme 
est gagnée par d' autres autre exemple je m' appelle jérôme et je fais perdre 
milliards d' euros à une banque est ce qu' en contrepartie des investisseurs 
ont récolté à eux tous un montant équivalent juin à ma réponse et ta dernière 
question se sont croisées en même temps à h ai je répondu ou as tu d' autres 
questions juin à de conflit d' édit bizarre ça juin à pour en supposant qu' il 
soit bien le responsable sous réserve donc c' est très clair la même somme a 
été gagnée par d' autre ailleurs c' est du pur transfert juin à tentative d' 
éclairage de lanterne par un exemple lundi je vends un trombone rouge euro à 
qui le revend mardi pour euros à qui le revend à jeudi pour euros marque dans 
sa comptabilité trombone valant euros et là on lui annonce que le trombone vaut 
euros et qu' il ne peut pas espérer en vendre plus euros de perte qui ne 
profitent à personne pareil avec les le fonds vaut million puis et le lendemain 
$ ce n' est pas le contenu qui a changé mais la valeur que y attaches et 
personne ne profite de la différence c' est juste une opportunité qui s' est 
évaporée pierre juin à c' est comme ça je thésaurise le trombone en attendant 
la remontée des cours juin à pierre oublie un détail un gros même les euros ils 
sont dans notre poche à toi à et à moi il n' y a pas euro de perte c' est qui a 
perdu euros gagné par nous il y a toujours un trombone rouge en circulation 
comme avant si thésaurise il ne circule plus c' est con on en a besoin du 
trombone rouge pareil pour les le fond valait c' était le montant actualisé des 
remboursements attendu voilà que les gens qui devaient rendre le fric vont le 
garder et le fond ne vaut plus que mais la différence n' est pas perdue pour 
juin à pour les les milliards sont payés par les banques et les porteurs d' 
obligations associé à ce type de risque ils sont gagnés en premier lieu par les 
emprunteurs en faillite les pauvres insolvable qui ont pu se loger au dessus de 
leur moyens mais une partie est récupérée par les banques saisie et une autre 
par les intermédiaires justice huissiers acheteurs de maison à petit prix les 
impôts les aides sociales compliquent la donne ce que perdent les banques les 
états en perdent le solde mondial n' est sans doute nul mais pas loin peut être 
négatif crise aux peut être positif profit de la crise ailleurs en chine par 
exemple cela répond il à la question juin à je suis dubitatif puisqu' on entend 
dire que la crise des aura tendance à rendre moins importante la croissance des 
pays asiatiques qu' elle n' aurait pu être donc si le solde mondial n' est pas 
équilibré par cette crise mais est négatif où est passé l' argent dans le fait 
que des maisons ont été construites aux mais sont inoccupées désolé mais l' 
économie et moi ca fait deux les emprunteurs américains ont parfois pas pu tout 
rembourser mais ils avaient auparavant payé des intérêts tels qu' ils n' ont 
pas gagné pas plus que leur banque qui annoncent des bilans négatifs ce qui 
fait perdre des emplois des gens qui gagneront moins les achètent moins à l' 
asie ce qui ralentit l' économie asiatique où sont les gagnants dans tout ça a 
quel moment se situe la destruction pure de richesse juin à si le solde est 
négatif l' argent a été bouffé hier dans le fait que dans gens se sont loger 
dans des pièces leur travail n' avait la valeur que de pièces ou qu' il y a 
trop de maisons aux mauvais endroits ce qui se passe aujourd'hui pour en 
revenir au trombone c' est qu' on vient de s' apercevoir qu' il ne valait que 
euros pas la perte c' était de l' acheter plus que ça hier pas de s' en rendre 
compte aujourd'hui ca c' est pour les maintenant pour le futur il faut la boule 
de cristal les banques se contente de serrer la vis sur les emprunts 
immobiliers s' il y a déjà trop de maisons c' est positif ça fait chier plein 
de gens promoteurs propriétaire qui voient la valeur de leur bien baisser là où 
ça coince c' est si les banques serrent la vis des prêts dans d' autres 
secteurs et de ce fait font stopper des projets qui apporteraient de la valeur 
ajoutée si destruction de richesse c' est dans la perte de confiance et l' 
arrêt de projets c' est un scénario plausible et déjà vu et je le répète l' 
argent futur qui aurait été gagné par ces projets la bourse le valorise 
aujourd'hui et si l' argent futur les projets qui pouvaient le rapporter et 
bien la bourse baisse aujourd'hui ce qu' elle ne fait d'ailleurs pas le 
scénario catastrophe n' est toujours pas exclus mais il n' est pas en voie de 
réalisation juin à plusieurs niveau de réponse c' est ça la difficulté a un 
niveau élémentaire les pertes qu' on évoque sont celles de banques et des 
institutions financières ce sont elle qui ont perdu des milliards de dollars ce 
qui se traduit par une baisse de leur chiffre d' affaire au début de la crise 
au printemps c' est à ce niveau que l'on posait la question l' évaluation était 
simple à faire et le coût semblait limité puisque à des contrats d' emprunt 
hypothécaire américain c' était beaucoup mais pas ça pour les plus grandes 
banques mondiales un petit ajustement les maisons continuait à exister mais 
cela ne s' est passé ainsi et c' est là que les choses deviennent technique les 
risques étaient dispersés du fait de leur dans un très grand nombre d' actifs 
même ceux réputés de la meilleure qualité les banques se sont mises à douter 
des créances des autres banques il est arrivé un moment où il n' y avait même 
plus de marché pour ces créances titrisées personne ne voulait en acheter or si 
personne ne veut un actif il ne vaut rien ainsi ce n' est plus les titres 
pourris construit seuls qui ont cessé d' avoir de la valeur la plus grande 
masse des actifs issus de la d' emprunt bancaire hypothécaire des véhicules 
financiers ont perdu une grande partie de leur valeur les pertes ont donc 
atteint des montants colossaux supérieurs aux seuls emprunts ces pertes ce sont 
celles des banques et véhicules financiers adossé aux banques celle des fonds 
qui ont acheté ces titres issus de l' immobilier là s' est déclenché des 
mécaniques perverses propres à une crise financière premier mécanisme pervers 
les banques n' avait plus confiance entre elles comme personne ne connaissait 
le montant des engagements à risque des confrères les banques ne se prêtaient 
plus entre elles ou avec des primes de risque élevés les taux d' intérêt sur le 
marché monétaire interbancaire s' est très élevé malgré l' injection massive de 
liquidité par les banques centrales or si les taux d' intérêt à court terme s' 
élèvent les banques cela dans les taux d' intérêt à plus long terme qu' elles 
offrent à leurs clients deuxième mécanisme lié une banque prête de l' argent en 
respectant un ratio engagements fonds propres de l' ordre de selon le ratio qui 
constitue la norme internationale or les très importantes pertes des banques 
ont eu pour effet de diminuer leurs fonds propres les banques peuvent prêter 
moins d' argent qu' auparavant puisqu' elles doivent maintenir leur ratio 
engagement fond propre constant il s' opère ce que les économistes appellent un 
une restriction du crédit là encore cela veut dire que les taux d' intérêt vont 
augmenter et qu' il va y avoir des emprunteurs potentiels qui seront rationnés 
on ne leur donnera pas de crédit le a été très constaté aux on commence à le 
percevoir en france un aspect essentiel de la crise est sa dimension 
internationale la globalisation financière c' est la quasi totalité des plus 
grandes banques qui ont investi aux toutes les banques mondiales subissent donc 
ces pertes la crise est or le crédit est l' un des mécanismes fondamental d' 
expansion d' une économie cela veut dire que les perdants ne se limitent pas 
aux banques et aux emprunteurs insolvables chassés de leur maison l' 
entrepreneur qui a un projet d' investissement et qui ne peut plus le financer 
accès au crédit ou le ménage qui veut emprunter et qui ne peut plus le faire 
sont dans la crise c' est pour cela que si il est simple de mesurer la crise à 
la seule perte sèche des banques c' est faux puisque cela sous estime l' 
ampleur des effets négatifs sur l' économie c' est pour cette raison qu' un 
grand nombre d' économistes pensent que les plus graves crises financières sont 
celles qui atteignent les banques et qui débouchent sur une restriction du 
crédit le crédit est le poumon de l' économie réelle enfin la crise des 
résultent d' une autre crise qu' elle a ensuite entretenu l' effondrement de la 
bulle spéculative de l' immobilier les prix des maisons en californie ont 
baissé de depuis deux ans cela a encore des effets économiques puissants les 
ménages voient leur patrimoine baisser à proportion de cette chute des prix s' 
opère alors un effet de richesse les ménages se sentant moins riches vont moins 
consommer voilà les derniers perdants de cette crise les ménages américains qui 
découvrent qu' ils sont bien moins riches qu' ils ne le pensaient juin à a tes 
question sont très complexes trop j' y en détail première question destruction 
de monnaie fiduciaire en brûlant des billets de banque diminue ce que les 
économistes appellent la base monétaire or cela a en court terme de graves 
effets sur l' économie réelle dans le long terme si l'on est monétariste on 
pense que la diminution de la quantité de monnaie baisse des prix l' équation 
quantitative de la monnaie et donc l' enrichissement des autres agents en 
termes réels à court terme tous les économistes ou presque ne pensent ainsi la 
question il n' y a pas de neutralité de la monnaie à court terme cette absence 
de neutralité s' opère les taux d' intérêt les taux d' intérêt sont fonction de 
la monnaie disponible dans une économie plus la monnaie est abondante plus les 
taux d' intérêt sont faibles une banque centrale qui souhaite faire baisser les 
taux d' intérêt crée ainsi de la monnaie la base monétaire la quantité de 
monnaie banque centrale en diminuant la quantité de monnaie tu augmentes les 
taux d' intérêt ce qui diminue l' investissement et donc la production les deux 
autres exemples que tu donnes ont le même effet positif à court terme il ont 
pour effet de susciter une augmentation de la demande globale puisqu' ils 
consistent à distribuer des revenus augmentation qui le multiplicateur 
keynésien débouche sur un accroissement plus que proportionnel de la production 
a plus long terme ce deux dernier cas vont baisser la croissance potentielle 
surtout pour le second et générer de l' inflation surtout pour le troisième 
pour une approche rigoureuse on peut utiliser le modèle le premier exemple 
conduit à déplacer la droite vers le haut baissant la production les deux 
autres conduisent à déplacer la droite vers le haut augmentant la juin à jour 
je lirai un livre d' éco mathématique juin à pour la première question je ne 
dis pas non ça se discute et on des bouquin entier je maintien qu' en première 
approximation le monétarisme est encore le plus juste si la masse monétaire 
avait un effet réel et positif sur l' économie il suffirait d' imprimer des 
billet pour faire marcher l' économie et depuis le temps ça se saurait et le 
plus facile à comprendre et expliquer ce qui n' est pas négligeable pour les et 
je m' insurge te demande ce qui se passe tu détruit de la matière ou du travail 
il faut être cinglé pour prétendre que ça peut être positif ne serait ce que 
aurais pu très trouver un usage plus constructif de cette matière ou de ce 
travail ou de ce pognon même dans une perspective construire des barrages des 
autoroutes payer des étudiants et des chercheurs juin à cinglé non juste avoir 
quelques connaissances en économie question il me semble que as une 
compréhension incomplète du monétarisme le monétarisme explique que l' équation 
quantitative de la monnaie montre que les prix suivent la quantité de monnaie 
il ne dit pas que l' inflation ou la déflation que provoquent ces fluctuations 
des prix sont sans effet sur l' économie à court terme au contraire milton fait 
des chocs monétaires la cause première des cycles économiques c' est ainsi qu' 
il explique la crise des années comme le produit de la réduction de la quantité 
de monnaie due à une politique monétaire de la inadaptée qui a provoqué des 
faillites bancaires en chaîne la perspective monétariste à l' effet que j' ai 
mentionné la hausse du taux d' intérêt il faut d'ailleurs si on veut comprendre 
la totalité du mécanisme ajouter la théorie de la due à irving qui explique que 
la déflation la baisse des prix a pour effet d' atteindre la droite de diminuer 
la demande et la consommation dans la mesure où elle la dette en termes réel 
des débiteurs qui ont une propension à consommer supérieure aux prêteurs nous 
vivons dans une économie où les agents ont des dettes et des créances dont la 
valeur est affecté par la déflation c' est l' explication privilégiée de 
gregory pour expliquer la dépression des années question et la question de est 
de savoir ce qui se passe quand on achète et que l'on détruit ce que l'on a 
acheté ou que l'on paye pour ne faire ce qui compte ici est que l' acte de 
destruction ou d' utilisation sans finalité des ressources est précédé d' un 
achat la réponse est que par cet achat il distribue des revenus et le 
multiplicateur il provoque une hausse plus que proportionnelle de la production 
ce qui aurait été destructif c' est de acheter de thésauriser en gardant ses 
encaisses cela seul aurait un effet négatif sur l' économie toutefois il est 
clair que l' usage qu' il fait de ses ressources n' est pas le plus optimal et 
diminue la croissance potentielle une utilisation qui aurait pu le capital 
productif les questions que posent hervé sont donc bien plus subtiles que ce 
qui semble elles mettent en cause les mécanismes les plus fondamentaux de la 
juin à aller reviens sur terre quoi il n' y a pas de repas gratuit et aucun 
multiplicateur ne pourra jamais compenser la destruction fois ça fait toujours 
je te rappelle c' est plus pour te taquiner qu' autre chose mais faut rester 
simple des fois je crois savoir que certains économistes ont trouvé des 
avantages à des catastrophe comme katrina je maintien que ce sont des cinglés 
qui ont oubliés les fondamentaux et surtout des cinglés dangereux c' est le 
genre de type qui peut justifier voire conseiller une guerre la thésaurisation 
peux oublier dans le monde moderne c' est quasi impossible le fric est à la 
banque ou en bourse et si tu ne t' en sers pas même la banque le fera à ta 
place mais pour son profit à elle bien plus l' effet du crédit pour compliquer 
est donc dire que la destruction postulée par est plus positive que rien une 
situation impossible la bonne blague oublions la question on va y passer des 
paragraphes et des bouquins pour rien résumes très bien mieux que moi une 
partie de cette affaire mais ça ne à rien d' utile pour personne ni moi ni toi 
ni les lecteurs disons donc que si son pognon le transfert aux autres 
détenteurs d' argent n' est pas automatique mais passe par une action adéquate 
des autorités monétaire ce que la quantité de colle bien à la quantité de biens 
en circulation ce que la destruction de monnaie perturbe comme ça ça te parait 
un résumé plus canonique de la doctrine juin à il n' y a pas de repas gratuit 
le pire est quand il n' y a pas de repas du tout par thésaurisation il faut 
comprendre préférence pour la liquidité des ménages et des banques par exemple 
cette préférence a grandi les agents préfèrent rester liquides au sens 
préfèrent les placements les moins risqués ce qui peut aller jusqu'à la monnaie 
qui est la liquidité par excellence ce qui augmente les taux d' intérêt et 
diminue l' investissement baisse la demande globale et c' est pour cela que le 
gouvernement américain a augmenté ses dépenses en bons alimentaires la 
comparaison avec katerina n' est pas pertinente ici on détruit un patrimoine 
déjà constitué ce qui a pour effet de baisser le pib moins de route d' usine 
pour produire dans les cas de on fait travailler des gens pour rien ce qui est 
très différent les effets d' accroissement de la demande globale sont bien là 
dans l' hypothèse d' un équilibre de sous emploi où les ressources de l' 
économie ne sont pas toute utilisées le message de est que l' doit se comporter 
comme ne faire il vaut mieux faire travailler les gens pour rien il vaut mieux 
qu' ils construisent des écoles ou des routes qui accroissent la croissance de 
l' économie sur le long terme équilibre de plein emploi alors ce que fait est 
idiot l' idiotie se mesurant au coût d' opportunité des usages alternatifs que 
ce soit en terme de consommation ou s' il ne fait rien de son argent d' 
investissement financé par son épargne juin à il n' y a pas de repas gratuit ça 
veut aussi dire qu' il n' y aura pas de repas du tout aujourd'hui hier on l' a 
déjà bouffer ou fait bouffer par les cochons fallait y penser à l' époque la 
préférence pour la liquidité ne sort pas du néant aujourd'hui on est dans le 
long terme d' avant hier et les effets négatifs du court de l' époque se font 
sentir que fasse bosser ton ouvrier pour et que katrina détruise tout ou que tu 
le fasse bosser pour rien le résultat est identique admettons avec confucius et 
presque tous les autres que c' est mieux que si le gars était resté mais ce n' 
est pas la question le droit à la paresse ne fait pas recette juin à merci 
beaucoup pour vos réponses qui m' ont éclairci la question celles de juin à 
vous en savez des choses c' est pas comme moi je suis gêné en ce moment vous 
auriez pas un millier d' euros ou deux à m' avancer là juin à demande plutôt d' 
euros là sera pris au sérieux et écouté juin à ben voilà c' est mon problème 
pourtant je me rappelle ce que disait il y a bien longtemps celui qui doit 
cinq_millions au agricole c' est un paysan celui qui doit quinze_millions c' 
est un agriculteur celui qui doit trente_millions c' est un et celui qui doit 
cent_millions il ne doit rien c' est un administrateur du agricole je ne 
garantis ni les chiffres ni les unités juin à mon pauv' le maïs ça paye plus ça 
eut payé orthographe fautive pour ça a eu payé mais sinon on va me traiter d' 
analphabète alors félix juin à je ne suis pas sûr que ait été déjà écrit mais 
quand on dit que la crise du va coûter ou millions de dollars aux banques on 
cherche à estimer les dépréciations d' actifs passées la norme comptable en 
europe de la juste valeur qui valorise les actifs à leur valeur de marché mark 
ou à défaut selon des modèles basés sur des hypothèses mais si la valeur de ces 
actifs remonte alors des actifs pourraient être revalorisés dans les bilans des 
banques mais il est clair que même en ce cas ne reviendra pas au niveau initial 
juin à demande d' aide comment faire pour trouve des adresses qui m' aide à 
avoir une aide de toute il vous aider moi voila mon adresse mail pas d' adresse 
mail s' il vous plaît difficile de vous aider si nous ne savons pas quel genre 
d' aide vous juin à juin à l' ne peut faire l' impossible comme par exemple 
répondre à votre question de toute nature si vous précisiez de quelle aide avez 
vous besoin de rien juin à comment ça de rien mais si le a bien dit d' une aide 
de toute nature ce n' est pas rien félix juin à félix juin à surtout qu' il s' 
agit d' une aide pour avoir de l' aide mais il a trouvé l' ce n' est pas 
suffisant juin à il doit s' agir d' aide sociale il faut rechercher du côté 
assistance sociale de la commune de votre caisse d' allocations familiales de 
la caisse d' assurance maladie du revenu minimum d' insertion et d' autres vous 
trouverez juin à groupe de l' ô racle question bête même après avoir lu si les 
bas battent la roumanie par et que la france et l' italie font l' italie les 
bas et la france auront le même nombre de points auront mis le même nombre de 
but auront pris le même nombre de buts qui est qualifié merci juin à pas moi 
juin à bonjour alors les règles c' est dans les entre les équipes concernées 
par l' égalité nombre de points dans les entre les équipes concernées par l' 
égalité différence de buts dans les entre les équipes concernées par l' égalité 
nombre de buts marqués dans tous les du groupe différence de buts dans tous les 
du groupe nombre de buts marqués séance de tirs au buts si équipes sont 
toujours à égalité si elles n' ont pas de troisième ou quatrième adversaire 
avec le même nombre de points qu' eux et si ces deux équipes se rencontrent 
dernier match qualifications pour la coupe du monde et de l' moyenne de points 
par match tour final comportement tirage au sort dans le cas que tu suggères on 
a équipes à égalité et je ne me trompe pas même nombre de points pour les 
aucune différence de buts nuls ici la france aurait marqué but contre l' italie 
contre la roumanie la roumanie but aussi but contre l' italie contre la france 
et l' italie buts contre la roumanie contre la france donc on arrête il ne 
reste qu' une seule place de qualification de toute façon et c' est l' italie 
qui a la deuxième place juin à ok si je comprends si l' italie et la france 
font au lieu de pour départager l' italie et la roumanie on prendra les points 
des qualifications ce serait pas de bol marrant qu' ils soient égaux si la 
roumanie perd on va aux tirs aux buts entre la france et l' italie s' il y a à 
la fin du temps réglementaire mais alors question vicieuse y a il des 
prolongations avant juin à non pas de tir au but l' italie passe devant la 
france égalité puisqu' elle a marqué déjà un but de plus a défaite la france 
est aujourd'hui dernière de son groupe et ne peut en sortir que par une 
victoire qui ne serait pas suffisante pour être qualifiée sympa non juin à j' 
ai l' impression que c' est de football qu' ils parlent cet amusement pour 
vingt deux ados attardés et une et quand ce sera fini va falloir qu' on se 
cogne les félix juin à tu oublies le tournoi de wimbledon et le de france juin 
à c' est plus sympa y a de sports différents des commentateurs et consultants 
motivés pour expliquer comment ça marche les disciplines bizarres dont jean 
rochefort que des fois certains d' entre eux sont rigolos c' est moins que le 
de france juin à je ne regarde pas les mais ce genre de truc ce qui est plus 
rigolo juin à non la france n' a pas marqué un but de moins que l' italie 
puisque elle a fait au lieu de contre le leader du groupe donc tirs au but mais 
comment faire des tirs au but équipes sont à égalité juin à si j' ai compris le 
but contre les bas ne compte pas seul les buts marqués contre les équipes à 
égalité comptent bon juin à la réponse est simple se trouve sur la page en 
question est redonnée ici par égalité parfaite la phase qualificative on 
procède à un tirage au sort ce qui assez arrive d'ailleurs juin à et restons 
dans le foot comme disait un policier la biographie de une chance sur 
un_milliard la coïncidence soit le fruit du hasard pierrot juin à aujourd'hui 
juin la question ne se pose plus juin à comment fonctionne un bonjour et 
mesdames fréquentant wikipédia depuis un certain temps déjà je rencontre des 
actions menées par des tâches répétitives par exemple je me doute ils ne 
ressemblent en rien à ceux d' ce serait bien plus amusant mais quel genre de 
programme les anime en quel langage qui les écrit en un mot comment ça marche 
je vous remercie juin à en ou en il y a pas mal de pages techniques là dessus 
surtout sur la branche anglaise juin à d' un fichier bonjour omniscient je 
recherche un fichier conçu avec le logiciel de modélisation mes mots clés ne 
fonctionnant pas je voudrais tenter une recherche par l' ne fonctionne pas je 
vous serais reconnaissant si vous aviez cette information petit scarabée s' 
agit il de ce logiciel là auquel cas le site en lien doit pouvoir vous 
renseigner sinon peut vous préciser de quel genre de modélisation il s' agit 
juin à pardon il s' agit de ce logiciel c' est un outil qui sert à modéliser 
des données informatiques ou des processus fonctionnels impossible de trouver 
l' de sauvegarde sur leur site vous n' avez rien trouvé là dedans page mais je 
n' ai peut être pas bien compris votre problème juin à quel est le monument le 
plus ancien toujours utilisé bonjour à tous savez vous quel est le monument 
public le plus ancien utilisé par le public pour le même usage que celui d' 
origine j' inclus aqueduc pont porte de ville palais lieu de culte stade 
amphithéâtre ou même un pavement de rue la condition est de être un monument 
passif mur d' une ville abandonnée statue décorative ou oublié je cherche un 
monument foulé du pied par les passants prêtres ou soldats depuis le jour de 
son inauguration j' ai trouvé le pont plus ancien pont de rome construit en 
mais j' imagine qu' il y a plus ancien merci pour votre aide à assouvir ma 
curiosité jérôme juin à il y a toujours des néo druides qui s' amusent dedans 
sinon en chine on doit pouvoir trouver juin à il y a des arènes antiques qui 
servent encore mais plus avec des gladiateurs donc ça ne compte pas juin à oui 
mais votre curiosité sur ce sujet se cantonne elle à la france ou à toute la 
planète juin à les activités de culte de ont cessé à l' âge de fer et ont 
repris en l' activité n' a pas de continuité c' est toute la planète aucun lieu 
cité n' est d'ailleurs en france je viens de penser au des construit vers mais 
il n' a sa destination actuelle de lieu de culte que depuis l' an jérôme juin à 
il y a aussi le pont romain de espagne du siècle non précisée sur wikipédia 
voir photos ici juin à à bonnieux le pont du siècle avant judas n' est plus 
utilisé par les automobiles mais du temps des romains il ne l' était pas ca 
vaut celui de n' est plus utilisé par les automobiles depuis environ ans juin à 
bien joué l' article bonnieux indique que le pont julien est le plus ancien 
ouvrage d' art toujours en service en france l' article indique il règle le cas 
pour la france mais est plus récent que les ponts mentionnés plus haut en 
italie et en espagne jérôme juin à autres candidats les puits et canaux 
souterrains de transport d' eau potable il en reste un certain nombre très 
anciens et encore fonctionnels en iran quelqu'un peut il m' aider à retrouver 
leur nom perse juin à le public y est admis juin à vous convient il juin à c' 
est cela ils n' étaient pas destinés au public mais certains demeurent 
fonctionnels depuis plus de ans mais pour répondre plus à la demande on peut 
penser alors à certains tronçons de la via en italie commencée en juin à j' ai 
lu jadis que la plupart des villages du bassin parisien et les chemins qui les 
relient datent d' avant l' arrivée des les je crois sans garantie enfin ça n' 
est pas de la construction en dur c' est un tracé juin à salut jérôme ta 
question manque de précision est ce que savoir quel est le plus ancien bâtiment 
public ou comme semble l' indiquer ta liste incluant aqueducs et pavements la 
plus ancienne construction à usage collectif en ce second cas les semblent des 
bons candidats et plus tous les systèmes de régulation ou de rétention de l' 
eau qu' on trouve au moyen certains étant en usage depuis trois millénaires et 
plus au yémen et en iran juin à pas de problème pour la précision la question 
était certes mal formulée mais j' accepte tout la question étant de pure 
curiosité j' ai supposé qu' une construction à usage collectif a plus de 
chances de survivre longtemps mais c' est individuel ça ne me dérange pas c' 
est utilisé et entretenu à tous pour vos réponses j' ai appris beaucoup de 
choses jérôme juin à les lieux de culte ou de commémoration ne sont pas de bons 
candidats soit comme dans le cas de ils ont connu une période de désaffection 
longue soit le lieu a été consacré mais que la construction a changé sophie 
érigée à l' emplacement d' un ancien temple d' et transformé par en mosquée 
remarque que dans ce cas il y eut des ajouts le bâtiment principal a été 
maintenu en l' état il y a cependant le mur des lamentations qui certes était à 
l' origine une partie de rempart ce que tu excluais de ta liste mais est aussi 
de longue date un lieu de culte qui existe depuis à siècles disons siècles ça 
fait une moyenne je corrige mon opinion quand on vit en europe occidentale où 
les civilisations historiques les plus durables ont persisté au mieux un petit 
millénaire on a du mal à considérer des contextes culturels de très longue 
durée et bien oui on trouve des lieux de culte ou de commémoration très anciens 
et persistants mais en asie et en océanie je te conseille une visite sur le 
site du patrimoine mondial qui liste plusieurs monuments très anciens et d' 
usage continu en azerbaïdjan en australie en chine il y a aussi de cas spécial 
d' ou en éthiopie le site est occupé depuis environ millénaires son heure de 
gloire se situe plutôt du au siècles il continua de jouer un rôle politique et 
religieux important jusqu'à la fin de l' éthiopien ah y pense la ou datable 
mais ancienne et le site lui même encore plus ancien et consacré bien avant l' 
arrivée de l' pour reprendre ce que je disais plus haut il n' est pas évident 
de trouver un monument très durable et d' usage constant par exemple les sites 
monumentaux d' égypte ou d' amérique latine très anciens mais désormais 
désaffectés on trouve d' assez nombreux sites occupés à date voire 
préhistorique comme le site de au danemark très consacré vers le siècle la 
religion a changé mais pas les objets du culte bon voilà j' espère que finiras 
par trouver ton des juin à informatique et web salut à vous j' ai deux grands 
problèmes à résoudre découpage fait par juin à créer des pages a où je peux 
trouver internet explorer + version française pour en modifier ou structurer 
mon site qui ne tient aucune page puis je créer des pages avec internet 
explorer + si tel en est le cas après avoir crée ces pages comment transférer 
ou envoyer ces pages dans mon site objectifs du site ce n' est pas d'abord à 
but lucratif car je ne pas l' argent des internautes mais plutôt susciter en 
eux l' admiration par quelques pages à créer de mes littéraires de mon humour 
de mes albums et des forums de moi les structures ou moyens pouvant rendre mon 
site bon et beau et facile à mettre en par un débutant ne comprenant aucun 
langage de programmation évolué ni l' anglais aussi que je suis pour tester 
votre site avec un foultitude de navigateurs dont vous avez toujours juin à 
internet est un navigateur il permet afficher les pages il ne permet pas de les 
créer ou les modifier pour créer les pages il faut utiliser un logiciel 
spécialisé ou un simple éditeur de texte je conseillerais un logiciel comme 
pour créer les pages vous pouvez aussi pour votre association utiliser un un 
squelette tout fait comme juin à comme dit est un simple navigateur qui ne 
permet pas la création de pages mais il existe de nombreux logiciels payants et 
pour les plus connus ou gratuits il existe aussi plusieurs outils spécifiques 
qui permettent de créer et maintenir un site du genre de déjà indiqué et tous 
les en trouveras un liste sur cette page en premier autre possibilité les 
suites intégrant un navigateur un serveur de courriels et de news et un outil 
de création comme ou son prédécesseur bref l' offre est vaste et diverse juin à 
scanner et imprimante a où trouver le logiciel scanner et l' installer dans mon 
ordinateur pour des opérations de scannage puis je avoir un schémas de câblage 
ou de liaisons physiques liaisons en images entre une imprimante et son 
ordinateur car je dois installer une imprimante sur mon ordinateur et je ne 
sais pas quel port de l' ordinateur correspond à celui de mon imprimante faudra 
il configurer l' imprimante dans mon ouf chers oracles vous avez chaud avec ces 
questions kilométriques s' étendant du pôle sud au pôle nord du monde à vous 
pour la question a le logiciel est fourni avec le scanner il suffit donc de l' 
installer si le scanner vous a été fourni sans logiciel vous pouvez le trouver 
sur le site du constructeur google est ton ami sinon encore plus pour la 
liaison ça dépend de l' imprimante c' est soit le port parallèle vieux matériel 
soit le port matériel plus récent il faut configurer le système pour le soit l' 
imprimante est déjà connue du système et il la trouve toute seule soit il faut 
utiliser le logiciel fournit avec l' imprimante comme pour le scanner suivez 
les liens bleus pour plus de détails juin à la mort latente on m' a laissé un 
commentaire sur un texte en me parlant de mort latente mais je n' ai pas 
compris de quoi il s' agissait pourriez vous m' indiquer ce que vous en savez 
le commentaire se trouve être je vois bien là que l' absence de celui qu' on 
aime est une mort latente c' est l' état d' esprit des candidats au suicide ou 
à la sagesse la mort latente si c' est ce qu' on vit autant chercher la mort 
sans le hâter si peut vous aider merci à vous signifie qui n' est pas encore 
manifeste l' expression mort latente doit être une façon littéraire de décrire 
un état où le sujet se sent déjà mort à l' intérieur ce n' est pas visible pour 
les autres ou un sujet qui sait qu' il va mourir et est dans un état d' 
expectative impuissante son destin voir la définition de à jérôme juin à 
crédits résiduels bonjour j' ai une question l' enseignement en belgique 
lorsqu' un étudiant est en troisième avec des crédits résiduels de deuxième est 
ce qu' il peut repasser les de deuxième une seule fois en janvier ou juin ou 
est ce qu' il a encore une chance en septembre donc en session merci réponse 
peu évidente j' ai repéré plusieurs pages ou documents reprenant les parties 
essentielles des lois et décrets sur le sujet il n' était pas simple de savoir 
quand avaient lieu les première session et seconde session et ce qu' était l' 
année académique j' ai repéré cette page qui donne tous les textes lois décrets 
et arrêtés sur l' enseignement dont l' arrêté du juillet qui précise tout ça l' 
article indique que le solde des crédits doit être obtenu au cours de l' année 
d' études suivante et délibéré avec l' ensemble des crédits de cette année d' 
études l' article bis indique que la date de la rentrée académique est fixée au 
septembre ce qui semble impliquer que les crédits résiduels peuvent être 
obtenus toute session d' examen de l' année suivante dans la première moitié de 
septembre les documents récents année académique que j' ai récupérés sur les 
sites d' établissements d' enseignement se référant en la matière aux textes 
publiés en et je pense que cette info vaut encore mais je t' invite à consulte 
le site indiqué pour mieux t' informer sur le sujet juin à merci de ta réponse 
j' avais aussi consulté ce règlement sur différents sites de hautes écoles mais 
c' est assez flou au fait comme l' auras noté ces textes valent pour la 
communauté francophone mais j' imagine que pour ce cas ceux de la communauté 
flamande sont assez similaires mais va en savoir juin à baille commercial s' il 
vous plaît voudrez connaître plus larges sur les clauses abusives entre un 
commerçant et non commerçant en matière de bail d' avance pour votre assistance 
est pas ça juin à nous sommes désolé mais ne pouvons répondre à votre demande 
car nous manquons d' information de votre part en matière de bail commercial 
les législations sont différentes de pays en pays sans avoir plus de 
renseignements sur votre problème juin à martin luther king bonjour je suis 
adhérent à une association des droits de l' homme et j' ai entendu à l' 
occasion de l' anniversaire de l' assassinat de qu' il avait dit cette phrase 
dont je ne suis pas sur des mots exacts mais dont le sens est compréhensible ce 
qui m' le plus ce n' est pas la perversité des méchants c' est l' indifférence 
des bons il dit cette phrase ou quelqu'un d' autre sinon je bien en être l' 
auteur en vous remerciant de votre recherche à bientôt de vous lire en faisant 
une rapide recherche il semblerait qu' il ait dit ce qui m' ce n' est pas l' 
oppression des méchants c' est l' indifférence des bons juin à je pense qu' il 
n' a dit ni l' un ni l' autre j' ai essayé de retrouver la citation originale 
en et je suis tombé sur oppression people but silence people ce qui voudrait 
dire que les traductions qui par par la sont mauvaises mais on est habitués 
juin à je ne sais pas pour king mais ça ressemble beaucoup à la célèbre phrase 
souvent citée for do traduction approximative le mal triomphe il que les bons 
restent passifs parfois attribuée à edmund mais dont l' origine semble obscure 
si on en croit juin à on pourrait ajouter et la passivité des exploités félix 
juin à bébé et bonjour je souhaite appeler ma fille je trouve ce très jolie 
mais je me demande si ce sera accepté par l' la mairie merci ce a inventé par 
mes soin il au et le renvoi a de l' je n' aime pas les commun j' aime beaucoup 
la des celui sera unique mais c' est vrai que si je ne peu pas l' appeler ainsi 
je choisirai willow bonjour et félicitations voir ici article du juin à quatre 
conseils le jour de la déclaration à l' état civil tentez le coup par 
précaution envisagez un prénom alternatif essayez de faire admettre comme 
deuxième prénom en tous les cas nul n' est tenu d' avoir un prénom d' usage qui 
soit celui d' état civil pour mon compte il en va ainsi mon prénom habituel n' 
a rien à voir avec celui porté sur ma carte d' identité et c' est d'ailleurs 
une chose très courante juin à juste par curiosité c' est de quelle origine ce 
le juin à une question pourquoi choisir un prénom dont vous sentez il peut 
coincer et pas à la mairie ce qui n' est pas le pire à l' école pour une 
embauche les prénoms jolis il y en a d' autres non quoiqu' il en soit + pour 
les remarques et d' olivier vous pourrez le déclarer en second prénom en 
premier et vous pouvez alors n' utiliser dans l' usage que le second prénom 
rappel si ce prénom vous vous avez le droit de l' adopter vous même changer de 
prénom est permis article et suivants du civil juin à c' est pas trop choquant 
comme nom je vois pas pourquoi il serait refusé concernant la remarque sur les 
prénoms qui coincent pour trouver un emploi on pourrait aussi écrire que toutes 
les personnes d' origine maghrébine devraient donner des noms français à leurs 
enfants car c' est aussi un frein à certains boulots mais si on devait penser 
qu' aux autres s' appellerait jean et marie et ce serait bien dommage juin à 
pourtant vous devriez lire steven développe une théorie intéressante sur le 
lien qu' il peut exister entre le prénom d' un enfant et son futur statut 
social steven constate chiffres à l' appui qu' aux les noirs pauvres donnent 
des prénoms originaux voire uniques à leurs enfants les riches donnent des 
prénoms classiques je n' ai pas le souvenir qu' il dise quoique ce soit le 
futur statut social de ces enfants la triste réalité de la reproduction sociale 
il donne l' exemple des frères et ce dernier est devenu un petit malfrat de 
dernière zone est devenu policier un job stable avec un assez bon statut social 
juin à c' est un bouquin rigolo utile et profond donc on peut le conseiller c' 
est hors sujet la question juin à profond faut pas pousser quand même rigolo 
oui utile à la rigueur juin à comme dit plus haut le prénom ne porte préjudice 
à personne à commencé par l' enfant l' officier d' état civil n' a pas de 
raison de refuser l' enregistrement du prénom au pire il peut demander un 
délais de quelques jours pour effectués des vérifications pour de cas limites 
c' est parfois utiles pour certains prénom en langues régionales qui mal 
orthographiés ou mal retranscrit peuvent prendre des sens très divers il peut 
aussi conseiller voir imposer une graphie pour un prénom courant pierre et pas 
air a ma connaissance a quelques personnes qui donnait des prénoms saugrenues à 
leurs enfants phrase complète en espéranto nom de marque numéros les refus sont 
rares même pour les prénoms originaux juin à que n' y aurait il pas un message 
de votre inconscient dans le prénom de votre future fille et ce qui selon vous 
renvoie à de l' angélisme pouvez vous développer et lorsqu' elle va dire son 
prénom de fois va elle devoir l' au risque qu' il soit orthographié annie 
bonjour j' ai une question d' étymologie pour vous j' espère que vous me 
pardonnerez le sujet viens de lire dans merde en allemand que dans un des 
dialectes régionaux le francique le mot a la même signification j' ai été 
plutôt surpris car je viens du de calais et dans le dialecte de cette région 
signifie diarrhée s' agit il d' une coïncidence ou d' un emprunt et dans ce cas 
dans quelle direction quelques recherches la thèse d' un emprunt est plausible 
le francique est parlé et déborde sur la région germanophone de il semble que 
ce mot existe aussi en wallon ce qui n' est pas surprenant car les dialectes 
wallons et picards sont apparentés donc ça ramène la question à un emprunt 
entre les dialectes wallons français et wallons allemands et histoire de 
changer de sujet voici une deuxième question sur le sujet quel est le lien 
étymologique entre les mots chier chiasse chiure ou le wallon http et les 
langues germaniques anglais shit allemand bas allemand d'après le en anglais et 
en français a pour origine le latin qui au passage me fait penser à l' allemand 
shit proviendrait de l' européen mais sans passer par le latin la proximité 
entre chier shit et ne m' avaient jamais sautée aux yeux mais quand on ajoute 
le belge et le bas allemand je trouve que la question se pose la proximité 
entre l' allemand l' anglais le bas allemand et le wallon me semble plutôt 
évidente du français étymologie indiquée sur le est elle avérée merci d' avance 
et toutes mes excuses pour ce de vulgarité fabien juin à je n' ai pas de 
réponse à la question mais je crois qu' il y avait au sujet des différentes 
appellations du en différentes langues sur un site belge qui semble avoir 
disparu en passant l' étymologie ne se rapporte ni au thym ni au thymus clin d' 
juin à ne se rapporte pas à l' éthylisme ou à l' éthylène juin à au temps pour 
moi c' est fabien juin à en patois lorrain sud de la lorraine veut dire 
éclabousser et se trisser veut dire se sauver je ne sais pas si ça aide est 
parlé au nord de la lorraine pierrot juin à pareil en franc comtois et en c' 
est même plus un régionalisme c' est du français du nord juin à étymologie de 
liards je suis originaire de la région de dialectes picards en belgique les 
mots qui s' éloignent fort du français ont toujours un lien avec des vieux mots 
ex fermier qui se dit et qui vient de ou toujours qui se dit et qui vient du 
latin donc je vous demande si vous l' origine du mot liards ou yards selon les 
endroits qui signifie de l' argent et qui s' utilise toujours au pluriel même 
chose avec le mot main qui signifie beaucoup si vos vos d' liards en merci pour 
l' autre je ne sais pas mais le liard est une ancienne monnaie de cuivre en 
usage en france jusqu'en une ancienne monnaie de la de dans mon jeune temps 
pourtant pas lointain on utilisait encore dans certains coins de france l' 
expression n' avoir pas un liard en poche ce qui était pire que de n' avoir pas 
un sou puisque celui valait le quart d' un sou juin à d'après le étymologique 
liard date du siècle et proviendrait d' un de qui aurait créé cette monnaie en 
en c' est qui le dit une ordonnance de louis parle des liards de d' liards 
félix juin à je ferais bien dériver de bran maint une chiée juin à mouais comme 
toujours des promesses je n' ai pas vu la queue d' un liard félix juin à 
comédie américaine sur la tv bonjour je cherche le titre d' une comédie 
américaine sortie en ou dont le thème très approximatif tourne une émission de 
tv qui bouleverserait la vie des protagonistes le film est sorti en france sous 
un titre anglophone me semble il en un seul mot c' est une bonne comédie assez 
drôle pas un nanar je n' ai aucun autre renseignement pouvez vous m' aider à 
retrouver ce film question juin à avez vous consulté juin à oui mon film n' y 
est pas question juin à dans le genre dessin animé qui reprend le principe ames 
sensibles s' abstenir gia juin à recherche à communiquer avec un auteur je suis 
en stage d' informatique et j' ai trouvé un article qui m' et je voudrais en 
savoir si on peut contacter l' auteur et comment d' avance un article dans dans 
computer science ou un article de la dans ce dernier cas cliquez sur l' onglet 
historique vous verrez la liste des auteurs ils ont une page de discussion vous 
pouvez les y contacter juin à ok merci beaucoup je vais essayer il risque d' y 
avoir un problème nombre d' articles de wikipedia n' ont pas un auteur 
particulier c' est même sa base de fonctionnement pour ceux avec un 
contributeur principal voire unique un des principes du projet étant pas de 
travaux inédits ce contributeur est très un simple compilateur et non l' auteur 
réel de l' article bonne chance juin à bonjour la j' ai un problème d' 
informatique je pratique linux je voudrais faire une mise à jour des logiciels 
par l' interface graphique or j' ai un message base de donnée ce message 
apparaît aussi dans la console je ne trouve pas de moyen pour la que puis je 
faire à je ne trouve rien sur le juin à es sûr qu' il ne l' indique pas comme 
verrouillée comme si ta mention est exacte alors il te faut modifier l' erreur 
d' orthographe du message d' erreur pour être plus sérieux j' ai trouvé cette 
page de forum qui semble correspondre à ta demande et renvoie vers cette page 
de configuration de la les olivier sont efficaces en espérant que ça ton 
problème juin à merci olivier juin à comment peut tu t' adresser à la seuls les 
véritables oracles peuvent clavarder avec cette puissante et omnisciente de la 
même son existence aurait dû rester secrète t' as à nous montrer ta licence d' 
oracle maintenant un juin à renseignement pour inscription en bonjour on 
recherche une ecole militaire pour une entree en pour une eleve sortant du cm 
merci de bien vouloir me renseigner l' article militaire donne une liste des 
établissements milena parle avec moi juin à on n' attaque plus on se défend 
alors maintenant on appelle ces établissements de la défense de toutes façons 
avant ou après le changement de nom c' est réservé à ceux dont les parents sont 
déjà bien traités par l' état avec nos sous rompez juin à en est une expression 
très pourriez vous préciser je connais le deuxième faite vous référence au 
sixième pierrot juin à ca serait plutôt en classe de non fabien juin à adressez 
vous au rectorat de votre région juin à comment afficher avec internet explorer 
bonjour et merci pour votre disponibilité de tout savoir comment afficher une 
ou des pages avec internet explorer + il suffit d' ouvrir le fichier ou avec le 
navigateur en question le juin à droits d' auteur un texte anonyme et 
contemporain est il libre de droits merci c' est logique vu le sujet juin à 
bonjour en l' absence de spécification contraire toute contemporaine est 
protégée en france si elle est anonyme elle est protégé pendant ans après la 
première publication juin à trouveras sur cette page le de la propriété 
intellectuelle l' article précise que les auteurs des oeuvres et anonymes 
jouissent sur celles des droits reconnus par l' article l' article énumère 
quelles ressortent de ce droit avec ce modérateur que sont considérés comme de 
l' esprit cependant cette non close liste fait apparaître que certaines 
anonymes les tracts et prospectus ils ne reproduisent pas une protégée ou les 
petites annonces par exemple sont exclus de ce droit il semble qu' un critère 
implicite qui est cependant explicité pour leurs titres soit le caractère 
original de ces caractère auquel la plupart des tracts et annonces qui ont une 
forme stéréotypée ne peuvent prétendre juin à ô j' ai entendu aujourd'hui une 
explosion à h sachant que j' ai entendu le bruit une demi seconde ma vitre ne 
tremble à quelle distance de mon domicile a elle lieu bonjour et merci et si on 
ne connais pas la vitesse de propagation de l' onde de choc ça rien que d' être 
difficile le juin à peu de rapport le bruit de l' explosion arrive à la vitesse 
du dans l' air ta vitre a tremblé peut être par résonance donc cette demi 
seconde correspond au temps d' entrée en résonance il aurait que tu voies l' 
explosion et le temps de propagation du correspond à la distance on néglige la 
vitesse de la lumière devant celle du juin à peut s' agit il d' une entre la 
vitesse de propagation du en conditions habituelles et la propagation d' une et 
km si j' en crois mon encyclopédie favorite la ou ca cloche c' est qu' a se 
moment la on ressent les vibrations entendre le bruit juin à si vous entendez 
le coup de feu c' est que la balle n' était pas pour vous la sagesse militaire 
félix juin à c' était vrai en depuis on est passés aux munitions l' onde de 
choc suffit à tuer amélioration inestimable juin à s' agit pas d' un devoir j' 
avais pensé à l' onde mais si vous dites qu' elle arrive avant ce n' est pas ça 
j' avais aussi pensé que le souffle de l' explosion ne se déplace pas à la même 
vitesse que l' onde sonore c' est possible ça sinon l' explication du temps d' 
entrée en résonance me semble bien plausible le souffle se déplace à la vitesse 
du hypothèses qui peuvent toute trois être fausses d'abord la plus simple la 
vibration de la vitre n' a être aucun rapport de causalité avec l' explosion c' 
est juste le vent qui par hasard a fait ça la mise en vibration de la vitre 
mais de la pièce dans ces deux hypothèses vous devriez avoir l' habitude d' 
entendre votre vitre trembler par exemple passage de camion car c' est la 
fréquence propre de votre vitre ou de votre local qui détermine la vibration et 
non la source d' énergie sonore autre hypothèse un écho de l' explosion que 
vous n' avez pas entendu infrason mais qui a pu faire vibrer votre vitre elle 
était rester insensible à la note d' attaque la vibration de la vitre pourrait 
être plus rare puisqu' on pourrait être en régime de vibration forcée aucune de 
ces trois situation ne permet de déterminer la distance de l' explosion juin à 
obligation du drapeau des états dans les films bonjour ô sages de chez les 
sages je me pose une petite question depuis quelques temps et je n' arrive pas 
à trouver la réponse voila dans beaucoup de films américains je ne dis pas tous 
mais je le pense très fort le drapeau des états souvent plan assez pour être 
remarqué par le spectateur le moins attentif cette constatation quelques 
discussions à ce sujet me font penser qu' il s' agit d' une obligation légale 
imposée par la loi ma question est donc existe il une obligation d' insérer un 
plan du drapeau des dans les films produits là bas et quels sont les risques 
pour ceux qui ne le font pas merci bien d' avances juin à je ne pense pas ça 
serait d' une à mes yeux a mon avis le drapeau est surtout la pour montrer la 
fierté d' être américain après peut on être fiers d' être américain c' est à 
chacun de voir le même je connais plein de film américain tournés aux qui ne 
montrent a aucun moment ce drapeau le juin à il faut dire aussi qu' aux états 
le drapeau est omniprésent dans toute ville village ou groupe de maisons juin à 
plusieurs américains c' est surtout le cas depuis juin à j' avais entendu dire 
aussi d' une source bien informée mais partiale que cela était demandé lorsque 
l' armée ou le gouvernement participait mise a dispositions de locaux de 
conseillers de matériel d' autorisations particulières mais que cela dépendait 
surtout des donneurs d' ordre financier producteur réalisateur juin à les 
obligations légales sont souvent imposées par la loi je l' ai remarqué aussi 
félix juin à mais il n' y a pas d' obligation légale pour la relecture et la 
correction orthographique juin à il est bien évident qu' il n' y a aux aucune 
loi qui impose cela ce serait une violation flagrante de la constitution et du 
principe de la liberté d' expression qui n' est pas un vain mot dans ce pays 
mais ces dernières années le patriotisme fait recette pour combien de temps et 
partie des choses qui retiennent l' attention et la bienveillance d' une partie 
des spectateurs la loi oblige elle les réalisateurs à mettre une scène avec une 
jeune femme à forte poitrine qui sourit de toutes ses dents la loi oblige elle 
à insérer un gros plan d' une arme à feu l' art du spectacle consiste à brosser 
le spectateur dans le sens du poil pour mieux l' amener à réfléchir et pour le 
rendre plus sensible aux pubs insérées dans le programme juin à la principale 
raison c' est les autres l' ont déjà signalé le patriotisme des autre raison le 
drapeau peut servir à masquer une scène pour des raisons d' adaptation locale 
j' ai entendu dire par exemple que la bande annonce du dernier indiana montre 
des armes au début qui pour des raisons n' ont pas été souhaitées à l' écran 
aux et un drapeau américain apollon juin à aux états il n' y a pas que la loi 
qui fait la loi j' ai oublié le nom de ce label une petite pastille apposée sur 
les comics qui garantissait son contenu pour les jeunes lecteurs il était 
attribué par une fédération rien d' obligatoire mais sans la pastille aucun 
marchand de journaux ne l' aurait vendu donc il était indispensable de se 
conformer à des exigences qui allaient jusqu'à la couleur de peau du héros juin 
à conductivités thermiques vieux con de ans bref et approprié pourriez vous à 
l' image des conductivités thermiques à ° donner les conductivités thermiques à 
d' autres températures très utile pour le choix du bon matériau en échangeur 
thermique en capteurs solaires bas rendement échangeur alimentation et pour des 
physiciens très limités ça serais bien je ne sais pas comment vous fonctionnez 
première ligne je suis prêt à parler de la restauration du bâti ancien bisou 
poli il va être dur de répondre à votre question dans un bref délai aussi le 
plus simple serait de nous préciser à quels matériaux vous vous juin à jeune et 
non moins con la conductivité thermique varie peu avec la température vous 
aurez d' incertitude sur la composition réelle de votre matériau que de 
variation avec la température jeter donc un à page par exemple c' est pour ça 
qu' on ne prend pas la peine de donner le coefficient de variation avec la 
température bref vous pouvez sans soucis utiliser le chiffre à juin à droits d' 
auteur bis dans un livre que j' écris et que je souhaite publier plus une 
méthode de réponse aux offres d' emploi permettant de décrocher un entretien d' 
embauche je souhaiterais insérer véritables annonces d' offre d' emploi parues 
sur le site de l' est ce que la loi m' y autorise et sous quelle forme je 
insérer chaque annonce sans aucune modification l' original et citer la source 
ou bien je modifier ces annonces et faire mention de la source ces annonces 
sont considérées comme publiques et leur copie est elle autorisée merci à ceux 
qui connaissant le sujet voudront bien me répondre je suggérerais à tout le 
moins de caviarder les références et de mentionner la source félix juin à voir 
aussi la réponse dessus non il faut caviarder comme le dit félix cela pour le 
respect de droits autres que celui des auteurs vie privée confidentialité cela 
implique de reproduire le numéro de l' offre et si elles sont présentes les 
coordonnées du demandeur juin à on a toujours l' opportunité de demander aux 
auteurs de l' annonce d' autoriser la mention de leurs coordonnées un auteur 
avait publié un livre où il avait répondu à des petites annonces d' emploi de 
manière surréaliste les annonces d' origines les réponses des employeurs 
réponse y étaient le livre est même disponible en ligne mais mes sont un vrai 
foutoir juin à ça ne serait pas de non motivation de julien on le trouve 
disponible en ligne en passant par cette page juin à exact en ligne ici juin à 
difficile de dire si une petite annonce ou une annonce est une oeuvre de l' 
esprit ou non je ne connais aucune jurisprudence en ce sens dans le doute il 
faut considérer qu' il s' agit bien d' une oeuvre de l' esprit et respecter le 
droit d' auteur dans ce cas vous pouvez citer ces petites annonces dans votre 
livre si vous poursuivez bien une finalité pédagogique art ° soient indiqués le 
nom de l' auteur et la source analyses et courtes citations justifiées par le 
caractère critique polémique pédagogique scientifique ou d' information de l' 
oeuvre à laquelle elles sont incorporées votre finalité semble bien pédagogique 
et vous vous limiter à quatre annonces vous pouvez donc user de votre droit de 
courte citation cependant masquez ou supprimez toute donnée nominative ou 
permettant l' identification des personnes juin à quelle est la couleur du 
cheval d' juin à la question est mal posée il faut dire quelle est la couleur 
du cheval blanc d' henri juin à oui bon on finasse on finasse et avec tout ça 
on n' a toujours pas la réponse félix juin à le saviez vous au québec on 
demande quelle est la couleur du cheval blanc de et pis après de toutes façons 
on s' en contrefiche juin à gris pommelé félix juin à la réponse classique est 
gris la poussière juin à ce n' est pas mais henri apollon juin à juin à la 
question est moins idiote qu' elle n' y parait henri avait un cheval nommé la 
formulation est donc juin à fuchsia félix juin à blan car blanc est un adjectif 
donc s' accorde au féminin de couleur juin à sauf si la couleur est orange ou 
marron ou juin à raison orange et marron peuvent être des adjectifs ou employés 
comme tels et sont invariables mais est inconnu de du et de l' peut être 
fuchsia mot placé en apposition je t' embrasse juin à et pas est dans le félix 
référence suffisante moi aussi juin à pour vous tromper prononcez puisque ça 
vient de botaniste allemand et que qui signifie renard se prononce félix juin à 
prononce juin à nous ne sommes pas tout le monde nous avons une mission 
éducative et civilisatrice félix juin à information sur un personnage du dessin 
animé bonjour merci de lire se message je veut avoir des information sur un 
personnage du dessin animé je n' ai pas fini les les information que je sait 
sont il est un il est le premier mutant de tout les temps sont a l' aide de il 
a utiliser les de plusieurs mutants collecté dans pour se sont les seules 
informations que je sait aidé moi s' il vous plais et d' avance suggestion 
consulter l' article sur les et la page homonymie sinon ta description semble 
correspondre à mais sans certitude juin à peut être tu parler de sabah nur 
méchant très plusieurs millénaires juin à après collecte de mes souvenirs sur 
le dessin animé evolution c' est bien de sabah nur qu' il s' agit juin à on en 
apprend tous les jours avec l' remarque que malgré tout les scénarios de la 
série manquent de variété le parcours de au long des épisodes a beaucoup de 
points communs avec celui de sabah nur la place importante et équivoque de et 
dans les deux juin à comment en faire une merci je vous donne mon truc à tout 
hasard sur mais ce sera différent sur un autre système clic à droite sur l' 
icône du disque maintenant puis allez faire un tour ça dure longtemps félix 
juin à mieux vaut utilise des soft tiers pour la genre ou il y en a bien d' 
autre bien le juin à si les partitions sont en la est déjà moins indispensable 
logiciels tiers j' utilise il permet d' enchaîner la sur plusieurs partitions 
juin à autres méthodes avec mais qui vaut pour cliquer sur les programmes 
système de disque cliquer sur puis saisir la commande sans les guillemets dans 
les deux cas ça lance le de disques ensuite choisir le disque à traiter et 
cliquer sur le bouton et voilà juin à pléonasme vs salut les pythies une 
question d' dans mon esprit l' expression en haut est un pléonasme mais ne 
serait ce pas aussi une lapalissade sachant que si on monte on ne peut monter 
qu' en haut et si le haut est en bas ça reste toujours le haut merci d' avance 
ou en retard si ça vous chante le juin à non non non on ne peut confondre le 
pléonasme un tuyau creux à l' intérieur triple pléonasme qui empile des 
précisions inutiles et la lapalissade qui consiste à énoncer une évidence un 
quart d' heure avant sa mort il était encore vivant pour monter en haut 
pléonasme la lapalissade serait être monté il était plus haut juin à voilà le 
pléonasme c' est la répétition plusieurs fois la lapalissade c' est l' évidence 
banale apollon juin à pour le pléonasme c' est qui a bon ajout d' une précision 
inutile plus comme pour monter en haut ou descendre en bas ajout d' une 
précision qui est implicite dans le terme principal une descente s' effectue 
vers le bas une lapalissade est un cas particulier de tautologie avec cette 
nuance de ridicule comme le dit l' article mais on est très injuste avec ce 
brave de il n' est pas l' auteur du texte qui lui valut cette disgrâce de voir 
son nom associé à ce genre de phrases et dans ce cas c' est du comme l' indique 
l' article à une lecture erronée d' une phrase de chanson très sensée quoique 
banale juin à et monter en bas monter un bas le long de la jambe là d' accord 
juin à une descente de police ne peut elle avoir lieu à un étage élevé on 
devrait bientôt déboucher sur monter à paris descendre à paris monter en bas je 
recherche un texte humoristique dont j' eus connaissance dans ma prime jeunesse 
qui accumulait ce genre de contradictions je crois me souvenir que le narrateur 
montait l' escalier qui descendait à la cave et que des blancs y déterraient 
des morts pour les manger vivants enfin dans le genre j' aurais dû prendre des 
notes félix juin à suis j' avais oublié google il y en a une version ici eh 
bien je vois que le folklore se perpétue ça fait plaisir félix juin à le d' ça 
n' est pas un bouquin de raymond mauvaise pioche lui c' est d' sinon et bien 
oui une chute trop rapide provoque souvent une montée d' adrénaline c' est 
ainsi juin à on monte c' est court alors monte en haut ça permet d' y mettre d' 
emphase comme on va la bas au lieu de on y va je vois pas pourquoi vous trouvez 
ça ridicule juin à c' est chaud tout ça et monter en bas et juin à impossible 
en jarretelles peut être juin à monter en haut est une faute monter tout en 
haut est correct et on peut monter en descendant il suffit de battre des oeufs 
en neige en dévalant un escalier juin à ou de descendre un escalier à cheval 
juin à on peu aussi utiliser les formes transitives des même verbe si le est 
évident on peu alors l' omettre il est donc possible de descendre quelqu'un en 
haut ou de monter quelqu'un un cheval en bas juin à calories négatives 
aujourd'hui je me pose une question sur l' état des connaissances actuelles en 
diététique et plus concernant la théorie des calories dites négatives plus d' 
énergie à digérer que propre au produit qu' en est il de cette théorie quels 
sont les aliments faisant partie de ce dit ensemble des aliments à calories 
négatives merci par avance bonjour cela ne concerne que des aliments des fruits 
et légumes qui étaient déjà conseillés ces calculs controversés soient faits 
pas de miracle si vous consommez une grande quantité de fruits et légumes vous 
êtes sur la bonne piste peu importe que ce soient ceux dits à calories 
négatives ou pas si vous une liste allez voir les articles en catalan et 
hongrois et si vous ne comprenez pas ces langues peu importe cliquez sur l' 
aliment cible dans la liste l' article a en principe une photo bonne journée 
jérôme juin à le choux fleur le sont des légumes qui nécessite plus d' énergie 
à les digérer qu' il n' en apporte le juin à les briques aussi très difficiles 
à digérer félix juin à pas toujours juin à l' eau froide n' apporte aucune 
calorie joule j' aime pas les unités idiotes mais force l' organisme à en 
griller un paquet pour se maintenir à en est pour tous les non aliment herbe 
certaines gelée consommés froids juin à comité de l' environnement polaire 
aujourd'hui une question à mille point sur un terme absent même dans google 
google devrait recenser ce terme sur le site de qu' est ce que le comité de l' 
environnement polaire mentionné dans du juin portant nomination au comité de l' 
environnement polaire juin à je sais pas mais chez moi donne pas mal de 
réponses jérôme juin à ah oui tiens je devais être en recherche non francophone 
ou un truc comme ça merci juin à point pour le mille point les mots qui suivent 
mille ne sont pas invariables juin à ce matin me are do do do do carry babies 
are on part wikipedia for an in look or put question juin à merci olivier pour 
avoir amélioré ma réponse mais tu pouvais signer je connais mon piètre niveau 
dans la langue anglaise juin à chanson piano je cherche une chanson sur piano 
pour les avez vous des idées par le café des musiciens transféré par ni juin à 
de la lune juin à le de mario le juin à une chanson avec des paroles message 
personnel de michel est facile à jouer comme à chanter pour les débutants juin 
à protection hivernale bonjour je compte laisser un camping à l' abri d' un 
ouvert sur les côtés d' octobre à avril quels précautions dois je prendre pour 
les pneus pour le moteur est ce préférable de le faire tourner de temps en 
temps ou faut il enlever la batterie pour la protéger du gel je suis absent 
pendant cette période et je me situe en ardèche merci juin à la débrancher il y 
a toujours un petit zinzin qui peut pomper d' électricité pour le gel il faut 
la charger avant l' électrolyte acide gelant alors à une température plus basse 
j' ignore la température de gel du liquide sinon trouvé ça en anglais juin à un 
graphique donné sur cette page donne comme point de gel à de la charge et à de 
la charge juin à au québec où n' est pas rare on enlève les batteries des 
engins inutilisés l' hiver en n' oubliant pas de les recharger aux semaines 
faire tourner le moteur ce n' est pas requis juin à et mettre sur cales juin à 
merci la mise sur cale que fait t' on enlever les roues et laisser poser le 
véhicule sur des blocs de bois gros boulot mettre les pneumatiques sur un socle 
en bois ou en pierre avec une protection latérale pour le soleil et la pluie 
éviter les fissures sur les côtés des pneus juin à bonjour je souhaiterai 
changer de canapé et j' aimerai savoir que signifie le terme quand il s' agit 
d' un canapé merci bonne journée juin à c' est un type de canapé dépliant mais 
avec un système de dépliage différent du clic il y a partie qui se replie au 
lieu de deux illustration ici juin à système en accordéon ce qui est incroyable 
c' est que a l' air de savoir ce que c' est alors que ce n' est expliqué que 
veulent dirent les lettres est ce de l' allemand non de l' anglais aucune idée 
c' est là qu' on sent qu' on n' est plus dans la course et qu' on se remet à la 
rédaction de son épitaphe félix juin à commençons pas le commencement qui a 
inventé ce canapé je croyais me souvenir soit lit en la forme accordéon mais 
google ne confirme pas juin à ah c' est pas mal ça ce ne soit une rétro je 
souligne qu' en français pour un canapé lit ça peut faire mauvais genre juin à 
je signale en passant les fameux placard même origine du le pliage juin à mais 
le mais le juin à une fois replié le profil du canapé ne ressemble il pas à un 
je juin à nom d' un symbole comment se nomme le symbole du logo du visible sur 
le site officiel question annexe quelle est la langue de ce site est ce bien du 
suédois juin à c' est bien du suédois je ne sais pas comment s' appelle le logo 
il y a le même sur les touches des claviers de chez mais je doute que ça ait un 
rapport juin à en et héraldique ce symbole est l' arme de john la croix hannes 
le de ou le de ou bien le des amoureux véritables il sur plusieurs blasons juin 
à je suis con vu l' auteur de ce que je viens d' écrire ne doit pas faire 
avancer le problème juin à comme dis ce symbole a noms la plupart en anglais 
les traductions sont littérales et non d'où ma question qui aurait pu être plus 
explicite mais je ne voulais pas biaiser la recherche juin à j' ai trouvé aussi 
en ce symbole est utilisé sur les panneaux routiers pour indiquer une curiosité 
touristique félix juin à c' est bien noeud de protection a une coquille dans la 
page en lien félix juin à pourriez vous me dire où trouver ce symbole de point 
d' intérêt dans la table des caractères de windows y a il un chose qui de le 
taper merci juin à image la touche pomme d' un juin à pour le clavier il semble 
que c' est râpé seules les symboles du groupe sont accessibles comme ça dans un 
traitement de texte word dois pouvoir l' assigner à un raccourci juin à sous 
word ou valeur décimal de l' en la fonte permet d' afficher le symbole mais ça 
ne semble pas fonctionner pour ou c' est le symbole qui s' affiche juin à si je 
le copie colle d'ici dans une page par il donne en source si je le colle dans 
un autre logiciel il donne un carré comme juin à question de réglage du 
logiciel copier coller de vers un éditeur de texte donne un mon est réglé par 
défaut en si je le règle en ça passe juin à avec on peut utiliser le menu 
système des caractères il se trouve dans la police je ne l' y vois pas n' est 
pas la même chose juin à culture similaire bonjour fait longtemps que je suis 
frappé par certaines similitudes culturelles entre les civilisations et et l' 
antique civilisation constructions de pyramides techniques d' embaumement fort 
ressemblantes puissance absolue d' un chef suprême adoration du dieu solaire 
importance politique de la religion et des prêtres or ces civilisations sont 
fort séparées dans le temps trois ou quatre_mille ans et dans l' espace à ma 
connaissance les ne voyageaient pas très loin ils ne traversaient pas l' 
atlantique ai recherché les origines possibles de ces similitudes sans résultat 
avez vous des idées sur le sujet merci par avance de vos avis éclairés juin à 
désolée sans réponse et pourtant ça m' intrigue aussi juin à bof quand on veut 
construire haut et solide on arrive à une forme de pyramide quand on habite des 
pays chauds le soleil est la force naturelle qui impressionne parmi d' autres 
et on en vient à le diviniser l' importance de la religion se retrouve dans 
toutes les civilisations anciennes ce ne sont que des coïncidences dans des 
civilisations qui n' ont rien à voir si l'on y regarde de plus près à paris ce 
juin à oui c' est fort possible mais la même façon d' embaumer les corps c' est 
un drôle de hasard non juin à conflit de remarques adoration du dieu solaire 
puissance absolue d' un chef suprême importance politique de la religion et des 
prêtres ces trois caractéristiques culturelles se retrouvent dans une majorité 
de civilisations antiques et les deux dernières jusqu'à tout quel que soit l' 
endroit du monde pyramides elles sont très différentes en égypte et en amérique 
centrale les pyramides égyptiennes étaient des tombeaux les et autres servaient 
aux prêtres à s' élever vers les dieux et supportaient un temple à leur sommet 
certains chefs ont été inhumés dans le corps de la pyramide embaumement je n' 
ai pas de réponse il n' y a aucun indice permettant d' imaginer une relation 
quelconque entre les peuples européens et américains avant cependant les traces 
d' un navire romain et quelques très peu objets de civilisation romaine ont été 
retrouvés en amérique centrale les archéologues pensent qu' il s' agit d' un 
navire perdu corps et au large du détroit de ou de la côte marocaine et qui a 
dérivé jusque juin à bonjour les celtes aussi nous remarquons différentes 
intelligences de construction par exemple différents du soleil des morts je n' 
ai pas de réponse mais pour ce qui est des cultes les peurs de l' homme peur 
que le soleil ne reviennent pas peur que les morts eux reviennent halloween le 
pousse à se convaincre de certaines choses en ce qui concerne les mystères des 
constructions extraordinaires de toutes sortes pyramide ou autre je pense qu' 
nous ne pouvons pas résoudre le pourquoi et le comment car nous n' avons plus 
les mêmes besoins ni les mêmes modes de penser de nous déplacer fusée nous 
recherchons toujours la meilleure façon de rendre notre quotidien plus facile 
plus léger ainsi nous vient la difficulté de comprendre ces anciennes cultures 
elle est longue cette phrase désolée mythe avec moi angers le juin à et d' un 
point de vue historique peut on imaginer une influence l' asie et de là vers 
les amériques cette histoire d' objets romains en amérique centrale j' aimerais 
en apprendre plus là dessus si tu as une piste à me proposer ce serait sympa 
juin à à désolé j' ai entendu ou lu cette histoire d' un reportage ou 
publication digne de foi il y a dix ans et je l' avais gardée dans un coin de 
ma mémoire c' est troublant mais je n' ai aucune référence à proposer juin à 
merci juin à tête de peut être un canular juin à et d' un point de vue 
historique peut on imaginer une influence l' asie et de là vers les amériques 
si on admet qu' il n' y a pas eu de contacts entre les amériques et le reste du 
monde depuis le peuplement via le détroit de y a ans et l' arrivée de voire le 
siècle avec les vikings c' est super loin et que les pyramides y en a pas des 
masses trompez moi si je m' arrête et le fait qu' avant y a pas d' antique ou 
alors des balbutiements ça paraît pas imaginable non juin à thor n' a il pas 
réussi la traversée de l' avec une embarcation similaire à celle des de l' 
époque juin à oui et c' est bien logique ca fait des millénaires que des êtres 
humains de presque partout peuvent aller presque où ils veulent par mer ou par 
terre mais dans pratique je ne pense pas que les ont été en amérique pas plus 
que les ne sont venus en europe faut pas oublier que la colonisation de l' 
amérique est toute récente des pêcheurs scandinaves l' avaient sans doute déjà 
découverte bien avant il ne serait néanmoins étonnant que les courants marin 
aient amené quelques ou en amérique il suffit d' avoir un bon stock d' eau 
potable et de dériver au bon mauvais endroit l' exploit c' est de revenir pour 
en parler m' enfin a pas besoin de cela pour expliquer un culte du soleil juin 
à mais d'abord quelle similarité importance politique de la religion et des 
prêtres ça c' est une constante humaine pas une spécificité ou rené par exemple 
puissance absolue d' un chef suprême idem d'ailleurs ça va avec rené bis dieu 
solaire encore idem ce que dit fort plus haut constructions de pyramides bof la 
construction de tombes est généralisée que les tombes se transforment en 
pyramide est dans la logique architecturale mais la construction des pyramides 
égyptienne et américaine est fort différente et leur rôle était fort différent 
aussi alors similarité embaumement ça va avec l' enterrement c' est une bonne 
façon de nier la mort faites aussi la liste des différence calendrier 
techniques mathématiques technique mécanique ça devrait vous aider à 
relativiser noter que partout dans le monde les gens utilisent des vêtements et 
de la monnaie mangent se marient juin à rappelons que les civilisations maya et 
surtout ne sont pas les seules en amérique et qu' elles sont bien plus tardives 
que la civilisation égyptienne certes les sont apparus très tôt mais leur 
période d' apogée se situe après les pyramides celles de ont été construites 
durant la période dite classique soit au cours du premier millénaire de notre 
ère ans après les pyramides à ma connaissance mais c' est à vérifier les 
techniques d' embaumement égyptiennes et américaines sont très différentes les 
égyptiens utilisent du natron et non les américains il me semble ou tout de 
moins de la même manière calame juin à voir cet article drogue dans l' égypte 
antique pour une source supplémentaire d' interrogations juin à j' en arrive à 
la conclusion que nous manquons de beaucoup d' éléments probants dans un sens 
ou dans l' autre l' absence de preuves n' étant pas une preuve du contraire 
beaucoup de suppositions peu de certitudes juin à attention à cet article le 
discours tabac cocaïne et chez les est la fabrication de la cocaïne est une 
technique moderne nécessitant des produits élaborés je suis donc sceptique sur 
ce genre de divagations et je trouve qu' il faut mettre cet article en juin à 
la cocaïne est un alcaloïde présent dans les feuilles de coca cet article n' 
est sans doute pas très bien écrit mais il est ton objection ne tient pas 
extraire la nicotine du tabac est difficile également mais personne n' affirme 
qu' il s' agisse de traces de nicotine ou de cocaïne raffinées il n' en reste 
pas moins vrai que l' hypothèse d' un commerce pacifique à cette époque est 
très peu crédible juin à le sang est il un liquide homogène ou merci je n' y 
connais rien mais google donne réponses pour sang homogène et pour sang 
hétérogène il vous faut attendre une pythie plus compétente et l' article n' en 
dit rien juin à le sang est un liquide composé de sérum de globules globule 
rouge et divers objets lire l' article donc c' est un liquide avec plein de 
choses en suspension dedans pas très homogène ça juin à de l' alcool félix juin 
à le sang est aussi hétérogène dans le sens ou la concentration en et en varie 
le juin à c' est marrant comme question vu que plusieurs réponses sont 
possibles sens que l'on donne à la notion d' homogénéité cliquez sur le lien et 
faites votre choix juin à la notion d' homogénéité serait elle félix juin à 
page d' accueil à habiller bonjour je voulais organiser la première fenêtre 
page d' accueil de mon site de la manière suivante à l' angle gauche partie 
navigation de l' internaute histoire de mon pays mon histoire mes oeuvres 
littéraires mes albums photos que sais je la le pied la navigation et la page 
sont tous nus pour instant car c' est un site bébé questions comment faire pour 
réaliser cette page d' en sorte que si l' internaute voulant apprendre de mon 
pays clique ou double clique sur histoire de mon pays et le contenu de la page 
relatif puisse s' afficher pour la lecture dans la page comment alors créer les 
pages et les lier à ces différents rubriques histoire de mon pays mon histoire 
un débutant je voulais apprendre le langage de balisage de et le langage de 
pour la création et la décoration des pages merci à vous posté par le juin à je 
te conseille de lecture par exemple les articles et sur wikipédia le le site 
bien fait juin à conseil numéro page d' s' écrit page d' accueil et tout le et 
le du monde n' y pourront rien félix juin à pas de réponse simple à ta question 
il me semble bien qu' on a déjà donné des conseils là dessus cette semaine ou 
la précédente c' est bien ça il s' agit de la question des pages plus haut sans 
intention négative j' approuve de manière plus générale la de félix dessus 
créer et maintenir un site requiert un minimum de vigilance la syntaxe et l' 
orthographe j' en suis encore à m' interroger sur ce que peut bien signifier à 
l' angle gauche partie navigation de l' c' est bête à dire mais quand on veut 
communiquer il faut tâcher d' être compréhensible pour répondre plus à ta 
question et bien il s' agit ici comme en tout autre domaine d' avoir les bases 
minimales de formation pour parvenir à obtenir ce que l'on vise il y a sortes 
de sites ceux classiques que le mainteneur crée ceux dont la structure générale 
est préconstruite du type wiki ou par exemple les modèles de sites disponibles 
avec les logiciels de conception du type et payants ou et gratuits sites clé en 
main du type ou ma liste va de ceux qui demandent de compétences en conception 
de pages à ceux qui en demandent le moins pour répondre à ta question il 
faudrait savoir quel est ton but et quel niveau d' investissement tu mettre 
dans la réalisation de ton site les deux premières solutions permettent de 
réaliser des sites personnels mais requièrent des compétences importantes les 
premiers en langages hypertexte html xml ou en langages plus spécifiques et 
plus proches des langages de programmation les deuxièmes en maîtrise du 
logiciel utilisé et en maintenance réseau les deux autres ne nécessitent pas de 
telles compétences mais pour les logiciels de création de site une formation 
initiale par soi même ou par le biais d' un formateur est nécessaire si l'on 
veut réaliser un site du genre de celui que tu la question fondamentale est 
quel genre de site réaliser le gros avantage du quatrième type de sites est 
leur facilité de prise en main ils ne requièrent pas de compétences 
particulières leur gros désavantage est leur rigidité on se retrouve avec le 
même site personnel que les sites du troisième type ne nécessitent pas de 
compétence approfondie la manière dont les pages du site sont générées mais 
comme dit il nécessitent une formation initiale pour leur prise en main les 
sites du deuxième type offrent l' avantage de proposer une architecture 
générale prête à l' emploi mais ils nécessitent une connaissance de base du 
fonctionnement des réseaux une compréhension plus poussée que pour ceux du 
quatrième type de l' organisation du site les sites du premier type sont d' une 
certaine manière les plus faciles à maintenir et à réaliser et surtout à 
personnaliser ils nécessitent une compréhension étendue de la manière dont une 
page est réalisée en tous les cas quelle que soit la solution que choisis ce 
que est réalisable preuve en est les nombreux sites qui mettent en place des 
organisation de ce genre à commencer par wikipedia reste à savoir pour toi même 
quel degré d' investissement tu comptes mettre dans la réalisation de ton site 
et quel degré d' originalité tu comptes lui donner les solutions de type et me 
semblent un bon compromis entre originalité possible et facilité de maintenance 
mais c' est à toi voir en tous les cas la seule réponse possible à ta question 
est imaginer comment ton site sera informe toi sur les solutions pour créer un 
site après cela les solutions te viendront juin à olivier ne m' en voudra pas 
d' ajouter qu' il est inutile de créer un site si on ne prévoit pas ses 
conséquences et il faudra passer après la création à l' améliorer et l' 
actualiser faire un site est une chose le laisser dans son état initial est en 
une autre passe moi l' expression une connerie tu parler de l' histoire de ton 
pays elle évolue toujours et même de temps en temps actualiser l' information 
parler de tes oeuvres sous quelle forme résumés extraits publication de l' 
entièreté elles aussi je l' espère pour toi vont évoluer tu y mettre tes albums 
photos devras les retravailler pour le web tes photos et les changer si tu 
avoir des visiteurs qui reviennent un site qui ne change pas ou qui ne s' 
amplifie pas perd ses visiteurs cela donc ou décides de t' investir à très long 
terme ou cela ne vaut pas le coup de te donner de la peine maintenant du 
travail si tu vas en avoir une masse tu te décides lire apprendre essayer 
corriger recommencer et te décider désolée mais c' est comme ça à écrire dans 
une langue correcte pour pouvoir être lu et compris un site n' est pas un forum 
où certaines formes peuvent passer la rampe mon meilleur conseil est bien te 
lancer juin à ce que dit est très juste de ce point de vue les solutions de 
type wiki ou blog sont les moins lourdes pour la maintenance et le 
développement du site sauf si ils sont ouverts donc modifiables par les 
visiteurs ce qui induit une charge de travail importante pour la surveillance 
des contenus ajoutés mais en même temps les moins souples la facilité de prise 
en main se payant par une certaine rigidité du système juin à on peut aussi 
considérer la réalisation d' un site même rudimentaire comme un exercice utile 
et une expérience pouvant servir par la suite dans le domaine professionnel 
mais il est certain que tes photos de vacances celles de ton chien et tes 
poèmes n' ont aucune chance d' intéresser qui que ce soit en dehors d' un tout 
petit cercle familial et quelques copains félix juin à mais si c' est très bien 
de faire un site pour la famille et les amis j' apprécie beaucoup ce genre de 
sites ça fait plaisir de voir les photos de la petite dernière de la croisière 
sur le nil ou du mariage du cousin gaston mais là n' est pas mon sujet les 
conseilleurs sont parfois les payeurs pour mon compte j' utilise des logiciels 
très frustres pour la maintenance de mes sites un éditeur en mode texte et un 
logiciel de transfert tout aussi rudimentaire mais assez bien et par nécessité 
aide et conseils à des personnes qui préfèrent un éditeur je viens d' installer 
le logiciel gratuit qui m' a l' air aussi efficace que les deux autres et a une 
aide mieux conçue puisqu' elle est quasi un peux télécharger la version 
francisée sur cette page juin à clefs en main que veut dire clefs en main pour 
la vente une maison ça veut dire tout compris donc méfiez vous ce n' est pas 
écrit et que vous avez bien compris et signé et que le vendeur n' a pas signé 
ça ne veut donc rien dire juin à d' ça veut dire peintures papiers peints et 
carrelages compris et posés mais l' expression n' a pas de valeur juridique 
donc vérifiez votre contrat et alors on appose pas le bandeau le juin à l' 
expression clefs en main ou clés en main est très générale et signifie ne 
requérant aucun travail pour être utilisable s' applique surtout au bâtiment 
elle s' applique à d' autres objets et tu fais une recherche sur verras qu' on 
y propose des sites des solutions de ou d' ingénierie des formations des 
cuisines intégrées et tout un tas de choses clés en main ce qui signifie 
installé et adapté aux besoins de l' acheteur par le vendeur cette prestation 
étant intégrée au prix de vente une notion implicite au clés en main est que 
cette mise en usage du bien avec modifications et adaptations nécessaire se 
fait sans surcoût juin à et il arrive aussi que cette expression cache la 
qualité du rendu surtout si c' est telle marque et précisé ou équivalent vous 
risquez des surprises juin à bonsoir ou bonjour c' est selon bonsoir cher j' 
espère que vas bien je te passe juste un bonjour dois en avoir de parler de d' 
ou de vieux monuments ou pas alors pour te détendre voici un petit jeu j' en 
vois qui se réjouissent c' est bien mais je suis poser une question donc c' est 
moins marrant qu' un jeu peux répondre à cette question oui es déçu ô mais le 
jeu en vaut la chandelle le gagnant de mon jeu gagne un gain le juin à non je 
ne peux pas c' est plus fort que moi moi pas moi faut que je une vraie réponse 
mais je m' aperçois que je n' ai pas répondu à la question que poses ce qui est 
la meilleurs façon de faire enfin de le faire bref ça te va comme ça juin à 
cette question est interrogative de type global mais elle ose mettre en 
question une divinité celle décide de jouer le jeu. et de toute façon elle n' a 
nul besoin de juin à non le juin à la réponse est oui mais rappelez moi la 
question félix juin à oui je peux répondre donc non je ne peux pas répondre je 
réponds donc en ne répondant une aspirine juin à si tel est notre bon plaisir 
mais tel est il ceci fait beaucoup de jérémiades pour peu de choses où est 
passé mon magnifique commentaire je n' ai qu' une seule chose à dire merci mon 
cher pour toutes ces réponses que fournis chaque jour car il faut que je te 
remercie sans quoi on se demanderait qui le fait je te souhaite tout plein de 
bonnes choses et je te donne rendez vous l' année prochaine pour ce jour que je 
décrète jour de l' ou encore jour où l' s' est bien emmêlé pour une question 
qui n' en valait pas la peine le juin à dossier top secret le plaisir film vous 
connaissez cher ce film de est il un clin d' oeil déguisé à ou les auteurs du 
film n' étaient dans le secret des et c' est un pur hasard et non je ne te 
remercie pas cher je suis mal poli et qu' il est et donc que personne ne va 
lire et répondre à mon humble interrogation juste milieu juin à vous ne devez 
pas consulter les réponses de l' sinon vous sauriez qu' il est insomniaque ses 
pythies ne sont pas omniscientes et pour ma part je ne pourrais affirmer qu' un 
rapport à bonne nuit confiance juin à la réponse est oui et non pour oui pour 
le secret des dieux oui pour le clin d' et non pour le hasard le plaisir est à 
l' origine un roman de françoise et comme le dit la page de wikipedia un roman 
à clefs mais plusieurs clefs donc plusieurs serrures françoise était dans le 
secret des dieux et connaissait l' existence de mais sur ce point elle n' était 
pas privilégiée tous les journalistes politiques connaissaient ce secret qui 
était donc plus celui de que celui des dieux le clin d' est moins à qu' à 
françois et valéry j' écris bien françois et valéry et non françois valéry faut 
pas confondre si elle sert de modèle réel l' existence de fils et filles cachés 
de personnes ayant une position sociale éminente est une chose assez courante 
on présume par exemple que c' est aussi le cas de jacques chirac le personnage 
principal du roman est un mixte entre et et certains éléments du récit sont des 
anecdotes réelles sur l' un ou l' autre et donc tout ça n' est pas du au hasard 
le récit principal du roman comme du film est une fiction qui ne donne aucune 
clé pour des événements réels puisque cette histoire de lettre volée et de 
mobilisation des moyens de l' état pour empêcher un scandale d' éclater fut 
écrite ça se fasse avec la fameuse affaire des écoutes de l' élysée jean edern 
tente une sorte de chantage en menaçant de rendre publique l' existence de on 
peut sur ce point le considérer comme un roman d' anticipation juin à le roman 
de fut et édité aux éditions juin à oeuvre de fiction bonjour ou chers amis je 
cherche le titre et l' auteur d' une de science fiction ou plus d' une nouvelle 
vous trouverez dessous les souvenirs que j' en ai si vous trouvez et bien vous 
aurez toute ma reconnaissance donc la terre est devenue toute rouillée polluée 
et tout et il y a missions qui sont envoyées vers les colonies pour chercher du 
secours une avec un militaire qui les menaces mais qui se fait chasser le 
deuxième est bien accueille mais quand il demande de l' aide il n' obtient rien 
et le qui raconte la terre d' avant avec foret animaux et tout et qui dit que 
maintenant tout a disparu ils arrivent sur la terre les mains vides et l' 
histoire se fini quand des vaisseaux de toutes les colonies visités par le ont 
envoyés des du matériel pour dépolluer la terre voilà juin à bonjour vous 
semblez être divers signes de ponctuation j' en ai de reste en voici un 
assortiment pas de quoi juin à voilà hervé j' ai corrigé la mise en page et les 
quelques fautes aussi ce que ça t' aide juin à bonjour avez vous exploré tous 
les recoins de cette nébuleuse science fiction juin à biosynthèse du limonène 
pourquoi la biosynthèse du limonène l' alcène formé ne suit pas la règle de l' 
alcène le plus stable règle de c' est une histoire d' enzyme ou même sans 
intervention d' enzyme c' est possible conditions particulières merci de votre 
réponse désole je viens de me rendre compte que je m' étais trompé d' image mes 
cours de chimie sont très très très loin trop loin mon propos soit une réponse 
satisfaisante sous cette réserve importante je ne vois pas bien convoques dans 
cette histoire je voyais plutôt une application de la de comme indiqué dans 
juin à il y a aussi la règle de pour le et là je suis pour l' élimination qui 
conduit à l' alcène c' est la de qu' il faut suivre et elle indique que ce 
devrait être la liaison d' un hydrogène du cycle qui se rabat pour former un 
alcène plus stable que si c' était un hydrogène en bout de chaîne a pas de 
rapport pour le cycle mais c' est pour bien situer les dont je parle ha cette 
fois je crois que je vois parles de la dernière étape c' est ça il me semble 
que la réponse est dans ta question entre piquer la liaison à un hydrogène de 
bout de et piquer la liaison à un hydrogène du cycle il me semble qu' il n' y a 
pas photo c' est bien le limonène qui respecte la règle non sous toutes réserve 
je dois déclarer forfait juin à non la règle de dit que l' alcène le plus 
stable est le plus substitué ce serait donc là le pont entre le cycle est les 
méthyles et pas un alcène terminal c' est pour ça que ça me pose problème doit 
être une histoire d' enzyme à mon avis tout ça pratique comme excuse 
proposition d' explication qui ne vaut pas cher je ne connais pas grand' chose 
en chimie dans la formule montrée dessus tous les angles sont dessinés à ° mais 
en réalité seuls les et ont un angle de ° les autres font et la molécule n' est 
pas plane sinon les liaisons feraient plus d' un tour si porte aussi une double 
liaison vers le alors son angle intérieur fait aussi et le triangle a côtés de 
longueurs théoriques irréalisables en respectant les angles de ° en et qui les 
inclinaisons des plans portant et en qui n' a plus de degré de liberté une fois 
les premiers fixés la molécule serait donc déformée et la forme stable a plus 
de chance d' être celle qui minimise l' énergie de déformation comme dans le 
cas de quatre de la forme est réalisable sans dépenser d' énergie par rotation 
liaisons simples c' est celle là qui serait favorisée user oui ça pourrait être 
pas mal comme raisonnement mais la déshydratation du terpinéol donne en 
majorité le et non le limonène ce qui confirme donc le est plus stable à la 
base donc demande toujours comment ça se fait que la biosynthèse du limonène 
soit possible s' il n' y a pas d' histoire d' enzyme ou de conditions 
physiologiques j' ai vu sur la biosynthèse des terpènes et ils mettaient un 
alcène terminal en équilibre avec un alcène interne c' est être pour ça que la 
biosynthèse est possible le rendement est pas top mais il y a bien ça au final 
en équilibre avec le j' y pense la réaction est expliquer comment le limonène 
se forme mais rien ne dit que c' est le produit majoritaire les autres produits 
peuvent être repris juin à c' est ce que je suis en train de me dire ai été 
voire très con sur ce coup là grammaire dans l' article sur la les maures vous 
écrivez aucune habitation n' été découverte pas très beau serge juin à j' ai 
relu l' article qui présentait d' autres coquilles merci pour ce signalement n' 
hésitez pas à faire vous même les corrections que vous jugeriez nécessaires c' 
est le principe de wikipédia bonne journée jérôme juin à et bonjour à vous 
quelques pic quelques caractéristiques donnent ceci de programme mémoire octets 
de octets d' quelle différence a il entre mémoire programme et mémoire qu' est 
ce qu' une mémoire programme son module de sortie a pour modularité et 
questions signifie il sorties réalisées par transistor ou sorties réalisées par 
transistors une sortie par un transistor que signifie ce lorsque la sortie d' 
un transistor change d' état à la transition positive de son horloge je 
comprends par modules d' entrées tout cet ensemble réuni pour la prise en 
compte d' en provenance de l' extérieur par exemple captés par un capteur pour 
les modules d' par modules de sorties tout cet ensemble réuni pour par exemple 
commander les machines question ma perception est elle juste ou fausse dans le 
désordre pour la question différence entre mémoire programme et je suppose qu' 
il s' agit d' une que le programme peut écrire pour garder des données coupure 
d' alimentation la mémoire programme que l'on doit programmer de l' extérieur 
de processeur pour la logique positive cela signifie qu' une sortie à une 
tension positive la masse sera un ou sinon en logique négative cela un ou pour 
le reste eux voir par exemple programmable industriel juin à une est une 
mémoire statique elle n' a pas d' usage particulier on peut aussi bien y placer 
des données que du code mais dans les cas d' de faible capacité comme ici on 
les utilise de la même manière que la dans ses usages les plus courants pour 
stocker des données essentielles au système et susceptibles d' évoluer dans le 
temps la la logique positive ça veut dire impulsion positive impulsion négative 
ou nulle retour à une charge nulle ergo la logique négative ça veut dire 
impulsion positive impulsion négative ou nulle et bien difficile de te répondre 
la sortie a points de contact c' est sûr mais savoir si c' est un transistor à 
huit sorties ou huit transistors à une sortie de tout manière le résultat est 
le même pour le dire mieux peu importe la manière dont le composant est 
organisé ce qui compte est que l' interface entre le processeur et les 
périphériques se fasse sur huit points de contact enfin et pour conclure bon 
courage pour la suite juin à cigarette composition je voudrai savoir la mousse 
qui se trouve dans la cigarette est composée de quoi est ce la même que la 
mousse d' une hotte un morceau de coton ou j' en sais rien impossible de savoir 
merci de me renseigner pas d' explication trop compliquée juste savoir s' il 
est possible d' en acheter j' ai entendu un dire qu' on ne connaissait pas la 
composition de ces cigarettes fabriquées en chine ni leur toxicité et de les 
utiliser pour le moment juin à lumière noire et mal de mer bonjour célestes 
quelles sont les causes physiques qui donnent une impression de malaise dans 
une pièce éclairée à la lumière noire ce phénomène étrange est il répandu merci 
de vos éclaircissements bonjour l' impression de malaise provient de conditions 
inhabituelles dans la manière de percevoir notre environnement dans le cas 
présent cela pourrait être assimilé à une phobie juin à je pensais à dans ce 
genre quand on se trouve dans une pièce irradiée par de la lumière noire on a 
cette perception paradoxale d' être dans une pièce non illuminée avec des 
objets ou parties d' objets illuminés ce qui n' a pas lieu dans les situations 
habituelles de ce fait on peut ressentir le même genre de malaise que sur un 
bateau où l'on est sur un objet stable et pourtant instable mais je te dis ça 
sans savoir je n' ai jamais ressenti le mal de mer ni le mal de la lumière 
noire juin à s' il y a une cachée sous le lit ça pourrait expliquer l' 
impression de félix juin à le contexte peut être j' ai souvent éprouvé une 
impression de malaise en présence de lumière noire mais cela ne venait pas de 
l' éclairage juin à système éducatif polonais pourriez vous m' indiquer l' 
équivalent polonais du baccalauréat professionnel merci juin à bonsoir sur ce 
site on parle de la comme équivalent mais pour le baccalauréat professionnel il 
y a des liens en bas de page qui pourraient vous renseigner plus juin à ce site 
n' est pas mal voir juin à en allemand me offre le calumet de la paix bonjour 
les j' ai une question pour les s' il vous dans le cadre de mon travail j' ai 
écrit un courriel à une entreprise allemande adresse générale dans la réponse 
la signature était johann la réponse fut négative donc je passe un coup de fil 
à pour mieux comprendre et il me dit qu' un malentendu puisque c' est un 
collègue qui a répondu à mon mail du coup je me demande ce que veut dire ce 
fameux et si ça pourrait être lié à ça des idées merci d' avance juin à des 
idées non une seule chercher sur wikipedia juin à j' étais allé à la pêche sur 
mais juin à wikipedia est ton ami en allemand aussi voir l' article sur 
wikipédia en allemand et non pas wikipédia pas plus que la wikipédia 
francophone est france non pour de rien ce fut une joie pour je parlais de la 
filiale allemande de wikipedia quelle idée lumineuse que de sous traiter la 
totalité du contenu rédactionnel à des millions d' internautes bénévoles qui 
sont contents de participer c' est la forme ultime de réduction des coûts de 
production à développer sans doute dans d' autres juin à pour répondre à la 
question est l' abréviation de par ordre est supposé être au courant ou son 
sous fifre s' est abrité sous son supérieur ou les deux juin à signifie félix 
juin à micro but have a micro a or or paris or me micro juin à hum if if juin à 
we but phone on h direct si c' est une façon de tester mon niveau d' anglais c' 
est pas drôle si c' est une façon de tester la façon de dénicher un numéro d' 
appel essayez donc si vous n' êtes pas ni francophone génial je ne me fais pas 
d' illusion ce ne doit pas être plus aisé ailleurs vive le bouche à oreille 
juin à place if food call or if about places as du or if open but in paris le 
coup de demander un sac de patates sur wikipédia on me l' avait fait philippe 
juin à go ma tante a if computer juin à a if in paris félix juin à for juin à 
d' mail bonjour trop chers bonjour très cher je sais qu' il existe certains 
logiciels qui servent à recevoir le courriel venant de différentes adresse mail 
sur les ce logiciel par défaut s' appelle connaissez vous un logiciel du genre 
pour à mettons plus clair j' ai une adresse deux et une de mon j' aimerais me 
servir d' un logiciel pour fusionner les boîtes d' mails en une seule merci à 
vous je ne sais pas si ma réponse te sera utile mais tu peux configurer ta 
boîte pour recevoir des courriels venus d' autres adresses tout juin à logiciel 
de courrier évolué j' ai un compte un chez chez et j' utilise mais j' ai 
utilisé auparavant pegasus néanmoins express ou pas ou d' autres feront très 
bien l' affaire juin à c' est juste plus compliqué avec les adresses qui n' ont 
pas de pop ni mais en utilisant ce n' est pas un problème pas de ni d' poubelle 
juin à mais question stupide est ce que fait l' affaire oui mais ose sauter le 
pas vers ne le regretteras pas est très bien et il a un super spam que dresses 
toi même quasi infaillible après ou semaines d' apprentissage aussi le tout 
nouveau navigateur le meilleur juin à je ne peux que plussoyer l' utilisation 
ce navigateur qui est comme le jour et la nuit par rapport a le juin à est bien 
un navigateur mais ici on parle de comme juin à le seul défaut de en l' 
utilisant en avec quand on supprime des courriers ça se contente de les barrer 
mais ça les retire pas du site avec supprimer ça les barre mais avec le bouton 
ça les retire du site juin à dans les réglages j' ai pourtant bien le choix d' 
effacer sur le serveur user vrai en configuration mais pas en juin à bonjour 
cher j' aimerai avoir des renseignements concernant l' origine du conflit entre 
jacques chirac et pierre concernant l' exposition de la statue au en recherche 
d' un clip bonjour cher oracle je cherche un clip qui a plus de ans mettant en 
des pomme de terre en animation c' est de la musique du style je cherche le nom 
du groupe et de la chanson j' avais dans l' idée que le nom commençais par star 
mais avoir chercher sous je n' es rien trouvé j' que vous pourrez me renseigner 
cher oracle votre dévouer serviteur peut être la chanson des dans le clip les 
personnages ont l' allure de patates juin à peux demander à sinon je me 
souviens de ça c' était la mode quand j' avais huit ans comment créer une tv j' 
ai un projet pour créer un tv je connais à ce domaine quels sont les moyens et 
modalités et pour mener à bien ce projet pourriez vous m' éclairer es corse une 
recherche sur google avec renvoie sur des sites en langue de ce pays cette 
région ce que j' aurais parié d'ailleurs c' est le seul endroit du monde où le 
pronom personnel défini est à rapprocher du portugais passé ce trait d' ironie 
ta question manque de précision est ce que désires créer un télé hertzienne ou 
une web télé dans le premier cas posséder des moyens financiers importants ou 
coucher avec la ou un de ses proches collaborateurs pas de solution dans le 
second rien de plus simple crées ton site y télécharges tes vidéos plutôt en 
format qui prend peu de place pour une qualité visuelle honnête tu l' organises 
il soit assez lisible et accessible et voilà enlevé c' est pesé pour la 
création d' un site il y a déjà une réponse sur les possibilités dans l' de 
cette semaine ou de la précédente je ne me rappelle plus juin à je ne parle pas 
corse dans le texte mais le pronom personnel défini en question ce ne serait 
pas plutôt un article défini félix juin à c' est ça cette semaine je ne fais 
pas fort sur la grammaire idem pour le portugais juin à financiers et religion 
merci de bien vouloir m' éclairer sur la question suivante est ce que les 
intérêts rapporté par un placement d' une somme d' argent dans une banque est 
légal ou non au sens de la religion meilleures salutations ben ça dépend de la 
religion il fut un temps où c' était proscrit pas la religion catholique d'où 
une spécialisation des juifs dans la banque avec les préjugés durables qui s' y 
sont accrochés mais aujourd'hui aucun banquier chrétien n' est menacée d' je ne 
crois pas que l' y voit problème juin à ca dépend du montage financier aussi 
les religions qui proscrivent le prêt à intérêt n' interdise pas le commerce et 
le profit il est souvent possible de transformer un prêt à intérêt en location 
par exemple au lieu de te prêter de l' argent tu achètes une maison la banque 
l' achète pour toi et lui vers un loyer pendant un certain temps après quoi la 
maison t' appartient il est possible de matérialiser le placement un produit un 
simple titre échangeable représentatif des avoirs de la banque la maison qu' 
elle a acheter dans le montage de l' exemple précédent par exemple qui t' est 
vendu après quoi du perçoit ta part des revenus de ces biens les loyers de la 
maison dans l' exemple c' est comme ça que fonctionne la finance islamique juin 
à ça dépend surtout de l' attitude de soi même vis à vis de la religion et de 
ses propres intérêts pour rappel les prescriptions religieuses ne sont pas une 
loi dans bien des pays il y a pas mal de chances vous nous écriviez de france 
de belgique du ces pays là ne connaissent pas de loi religieuse et la religion 
n' a pas de place dans une réflexion éthique bien à vous juin à comme le dit la 
légalité religieuse de n' a aucun sens dans la plupart des pays du monde sur 
les presque membres de l' onu au plus une quinzaine ont une législation qui s' 
appuie sur une religion chrétienne catholique ou orthodoxe ou islamique chiite 
après et bien ce n' est pas simple les trois religions du livre judaïsme 
christianisme et islamisme ont des dogmes qui proscrivent l' usure ou plus l' 
enrichissement par l' argent qui produit de l' argent et pourtant les juifs les 
chrétiens et les musulmans ont des pratiques qui contreviennent à ces dogmes la 
réponse que je puis te faire est alors une question de quelle manière les 
théologiens justifient ils des pratiques qui semblent en contradiction avec ces 
préceptes et ma foi sic je ne puis que te dire ceci l' esprit humain est 
capable d' inventions infinies et en tous les cas plus subtiles que tout dogme 
religieux par exemple cette conférence de sur le thème et argent qui permet de 
comprendre comment une religion particulière parvient à légitimer des pratiques 
qui semblent contradictoires avec ses dogmes et cet exemple de comprendre 
comment toutes les religions le font expose les pratiques dans des contextes 
chrétiens lesquelles sont tout aussi accommodantes que celles musulmanes juin à 
en clair lois civiles et religion sont liés dans certains pays et pour mieux 
préciser ce qu' et olivier décrivent fort bien il suffit de prendre l' exemple 
classique du financement pour l' achat d' une voiture le interdisant de payer 
des intérêts sur un prêt il suffit d' accorder à l' acheteur un prêt sans 
intérêt le vendeur prend cette différence à sa charge la banque moyennant la 
suppression de la ristourne pratiquée sur le prix du véhicule la forme est 
respectée et tout le monde est content juin à pas tout à fait exact il existe 
aussi des pays chrétiens où de telles liaisons dangereuses entre la loi et la 
religion ont lieu dans l' européenne irlande et pologne ou à un moindre degré 
portugal et italie ça ne concerne pas la question posée le portefeuille mais 
plutôt les questions en rapport à la sexualité pour le reste ce qu' expliquait 
dans son intéressante conférence est que à la pratique habituelle dans les pays 
européens et ceux ayant adopté le même système pour respecter l' interdit sur 
le prêt à intérêts les banques islamiques sont une des parties au contrat entre 
le fournisseur et le client le système général est le suivant le client 
sollicite sa banque non pour un prêt mais pour une transaction particulière 
achat d' une voiture construction d' une maison acquisition des biens 
nécessaires à l' ouverture d' un commerce d' une entreprise la banque effectue 
elle même le paiement du bien ou du service et le à tempérament en leasing à 
son client avec ce système le gain de la banque n' est pas lié à la somme 
versée mais au bien acquis ce qui fait qu' on n' est pas dans le cas de l' 
argent qui produit de l' argent juin à oui ce que j' ai voulu préciser est que 
dans certains pays le est la loi dans le cas de pays comme l' irlande ou l' 
italie c' est plutôt une question d' état d' esprit du législateur qui se veut 
proche de la pratique religieuse sur les questions traitant de l' des mariages 
homosexuels de la mort assistée il est d'ailleurs frappant de constater les 
différences légales sur ces sujets aux qui varient d' un état à l' autre juin à 
ça beaucoup de gens qu' ils soient américains ou américains ont une 
représentation assez sommaire des états basée soit sur les pratiques de l' état 
fédéral soit sur celles de certains états phares york californie massachusetts 
texas soit sur celles de blocs significatifs états libéraux de la côte est ou 
de la côte ouest bible pour se forger et nous proposer une image unifiée en 
bien ou en mal de cette nation il y a autant plus de contrastes entre les 
divers états des qu' entre ceux de l' il n' est que de voir le cas du ou du néo 
design pour constater que d' un état l' autre ou entre les états fédérés et l' 
état fédéral il y a des approches incompatibles sur la question juin à dans les 
pays musulmans ou islamiques mais pas islamistes le n' est pas la seule source 
de droit il est la source principale voir l' article droit musulman qui donne 
quelques éléments sur ce point et cet article sur m' écrire juin à brabant en 
il est écrit sur cette page que en est une ancienne ville de la meuse or elle 
existe toujours sur le site de la préfecture de la meuse qui fait l' erreur 
juin à et bien une de ces deux pages à mon avis juin à aussi bien le en ligne 
que le des confirment que en a fusionné avec et brocourt en sous le nom de le 
code postal est identique le code diffère pour pour peut être la commune a elle 
refait sécession depuis peut être le maire de s' est il autoproclamé ou alors 
fusion de communes peut être conserve on une sorte d' équivalents des maires d' 
arrondissements pour paris mystères insondables de l' félix juin à une associée 
non juin à exact dit fusionnée par association le mystère s' éclaircit félix 
juin à graver des jeux mon ami de m' a envoyé deux images disque qu' il a fait 
pendant ses pauses il est de jeux vidéo je les lis dans mes lecteurs virtuels 
d' mais je ne sais pas quoi prendre pour les graver j' ai des vierges est ce 
que ca fait l' affaire si c' est pour graver une image un truc tout petit et 
tout simple et ta signature est sur lignes juin à merci cher citoyen d' honneur 
mais ça ne répond pas à ma question c' est du media je possède déjà nero je 
juste savoir si nero je peux graver un fichier sur un dvd et bien non il te 
faut dont tu devrais disposer tu as son lecteur virtuel juin à il se peut que 
puisses faire une copie cd depuis ton lecteur virtuel jusqu'à ton cd vierge en 
passant par nero sinon choses j' ai pu constater que nero n' est pas très 
efficace pour la copie avec des disques ayant des pistes inhabituelles pourquoi 
tenter de graver avec nero tu as puisque le est le format de fichier d' juin à 
oh ce que ne disposerais que de dans ce cas il te faut trouver moyen de le 
doper avec ° sinon tu ne parviendras pas à faire ce que tu remarque un 
internaute qui parvient à obtenir par son ami de deux images disque de jeux 
saura se débrouiller un autre ami même anonyme lui offre les degrés juin à 
conclusion il m' est impossible de graver mes deux jeux super simples interface 
sur un dvd un ami me pirate la version complète de qu' est ce que ca ferait si 
je les mettais sur un dvd quand même et connais tu juin à je pourrais graver 
des avec recorder pour le savoir il faut que je voulais le vérifier mais tous 
les qui ont pu transiter sur mes disques ont disparu après conversion en ou 
problème je l' ai fait avec des logiciels payants tu peut être une solution 
avec un petit comme son nom l' indique téléchargeable ici nécessite pour la 
version une fois convertis en tes fichiers seront manipulables par logiciel de 
gravure là aussi je n' ai pas pu vérifier si ça marche il semble exister 
plusieurs logiciels sous linux qui prennent en charge ou convertissent les juin 
à oubliais c' est un programme en mode console ligne de commande faut pas se 
casse la tête grave l' image en data et une fois fait tu la réutiliser prend un 
truc comme pour un lecture virtuel pour lire l' image le juin à après essai le 
programme marche très bien en rapidité moins de mn pour une image cd de mo cela 
sur un ordinateur plus tout jeune + qu' en qualité cd fonctionnel après gravure 
du fichier ce logiciel prend peu de place moins de pour les deux programme 
inconvénient mineur indiqué plus haut il s' exécute en ligne de commande mais 
comme celle se résume à nom du fichier j' imagine que ça ne devrait pas poser 
trop de problèmes juin à pas sûr que ça le coup de revenir sur une question 
vieille d' une semaine autant dire une éternité mais des contributeurs de 
wikipedia dont l' auteur de ce commentaire ont testé et dans les deux cas le 
résultat a été impeccable le fichier une fois gravé a donné un cd fonctionnel 
pour l' autre cas je ne sais pas mais pour le mien je disposais aussi du 
fichier associé au cependant je ne crois pas qu' il soit nécessaire juin à je 
voudrais savoir dans une période de prétendue liberté sexuelle il est toujours 
aussi difficile pour un homme de trouver une partenaire sexuelle en soirée 
pourquoi la plupart des hommes célibataires ont une vie sexuelle quasi 
inexistante merci eh oui c' est toujours la question qu' on se pose à cette 
heure là la liberté sexuelle c' est un leurre faut pas chercher par là et il n' 
y a pas de réponse universelle et si la soirée n' a pas marché la matinée juin 
à cette question ne mériterait elle pas un je ne suis pas sûr que l' soit là 
pour ça mais ça me fait rire désolé a juin à réponses je a juin à la liberté 
sexuelle comprend aussi la liberté de dire non juin à peut être que cela vient 
de vous et pas des hommes juin à ce n' est pas difficile quand on est grand 
beau riche drôle sans scrupules qu' on a une belle bagnole et qu' on a planqué 
son alliance félix juin à la parole de l' expérience juin à certains ont ce 
succès d' autres pas cela vient de la personne qui attire ou repousse l' autre 
j' ai vu des mecs sans tout ces attributs bien réussir dans ce la question est 
intéressante le questionneur parle de trouver une partenaire sexuelle en soirée 
je pense qu' une grosse partie du problème vient de là l' idée de former un 
couple est d' robuste dans la société à raison à mon avis comme le prouve la 
question la recherche d' un partenaire sexuel est stressante et garder le même 
plusieurs jours de suite permet d' économiser sur ce dossier assimiler la 
liberté sexuelle à changer de partenaire tous les soirs c' est un rapprochement 
excessif juin à vu sous un angle économique c' est une question de marché soit 
on fait intervenir une valeur financière et le problème est résolu soit on 
refuse et la question est alors de savoir ce qu' on apporte en échange au des 
avantages et des inconvénients potentiels juin à les hommes et les femmes ont 
un radar pour repérer les gens à la recherche d' un partenaire sexuel pour la 
soirée l' inconvénient c' est que celui se met en veille on en cherche un soi 
même est il besoin de préciser la réaction la plus courante de ceux dont le 
radar fonctionne faut pas s' inquiéter les hommes mariés aussi ont une vie 
sexuelle quasi inexistante juin à un bon truc aussi les partenaires au masculin 
tes chances doubleront c' est ça aussi la liberté sexuelle causer juin à 
bonjour pourquoi n' existerait il pas une monnaie mondiale ainsi il n' y aurait 
plus de dollar ou euro fort ou faible cela éviterait t' il les situations 
difficiles que nous connaissons juin à ne serait ce pas de tuer les pays au 
profit des pays en voie de pourquoi et comment mon idée visait à réduire les 
difficultés pas de tuer qui que ce soit juin à le fait de disposer de sa propre 
monnaie permet d' avoir un levier de plus sur l' économie comme c' est la 
pénurie de leviers en ce moment on n' est pas prêts de laisser tomber ça à mon 
avis juin à vous écrivez les difficultés que nous connaissons demandez vous qui 
représente ce nous et si les intérêts propres des différents gouvernants avec 
ceux de ce nous félix juin à je ne suis pas spécialiste mais je crois que dans 
ce cas là il faudrait aussi imposer aux états de s' endetter et donc une 
autorité pour réguler ça du temps du franc la france diminuait la valeur de sa 
monnaie en s' endettant avec l' euro c' est la valeur de la monnaie de 
plusieurs pays qu' elle fait diminuer d'où la nécessité de critères imposés par 
bruxelles j' imagine que ça serait similaire à l' échelle mondiale juin à faut 
savoir que même avec une même monnaie sa valeur varie pays tu gagne moins d' 
euro au qu' en france mais la vie y aussi moins cher si on pose la question en 
mettant de côté le fait qu' une monnaie pour partie la souveraineté des et que 
par suite ceux y sont attachés la réponse à ta question est simple le monde n' 
est pas une zone monétaire optimale juin à par nous j' entendais nos pays je 
viens de voir une émission de est l' air qui traitait de l' inflation devant 
les arguments développés j' ai un bref instant imaginé que s' il n' y avait 
plus de différence entre le dollar et l' euro cela améliorerait la situation 
d'où ma question juin à je pense que vous cherchez les articles accords de 
régime de change et changes flottants jérôme juin à amas stellaire pourquoi en 
france les insignes des généraux de brigade et des maréchaux sont ils 
constitués de deux et sept étoiles et pas de une et six voire cinq étoiles juin 
à à mais pas de juin à la réponse n' est pas dans l' article que vous 
mentionnez je n' avais pas consulté cet article mais de l' armée française est 
elle dans l' ouvrage de pierre carles qui y est cité juin à trop content au du 
titre d' étaler mes connaissances en astronomie c' est la désillusion du jour 
juin à essayons de concilier les genres en lisant garde à vous juin à https et 
wifi néophyte en sécurité informatique je me demande une connexion wifi non 
cryptée sans dans café ou une connexion de type site de banque est suffisante 
pour protéger la confidentialité merci bonjour oracle et merci de partager ta 
grande sagesse https il me semble que le https est la pour éviter lorsque 
quelqu'un récupère un qui puisse l' utiliser à des fins mauvaises mais je peux 
le tromper le juin à que le soit ouvert ou fermé ne compte pas trop oui le la 
connexion entre ton ordinateur et le serveur donc quand ca par le donc très peu 
de risque à attention tout de au fait que sur un accessible a de monde tu peux 
victime d' une attaque de l' homme du milieu le seul moyen d' sur lorsque tu te 
connectes sur le site tu un message d' avertissement du navigateur du site sur 
lequel tu es toi juin à d' je cherche à savoir si l' expression coiffé comme un 
d' existe et ce que cela veut dire je suis prêt à parier que ça existe dans une 
de nos belles régions mais je ne sais pas laquelle juin à ça signifie coiffé 
comme un buisson d' aubépine et ça serait du trouvé cette info dans une page de 
cache de google la page originale a disparu ou est archivée destin commun des 
pages de blog très jolie image de ou d' qui explique le pourquoi de la chose 
juin à température en montagne bonjour pourquoi fait il chaud à barcelonnette 
il fait frais à etienne de non là à une altitude comparable magiques or ça 
commence bien le terme n' existe pas dans webster et il n' y a pas d' aperçu 
disponible pour le livre de jean françois sur books je comprends la phrase est 
par exemple le cas lorsqu' une personne ou animal entrant dans une maison en 
font trois fois le tour dans l' article le tour de la maison ou le tour de la 
crémaillère si c' est ce dernier on fait comment pour tourner une crémaillère 
qui pend au plafond de la cuisine ou d' une barre de fer traversant la cheminée 
je si tu as d' autres idées juin à je n' ai pas webster mais j' ai je vais 
vérifier et je vais voir ce que j' ai sur les crémaillères basques ou autres 
juin à si ça peut aider j' ai trouvé ici et une légende très subtile là juin à 
à noter qu' en d' espagne le mot devient ce n' est pas que le mot devient en d' 
espagne sans lancer de troll sur la notion même d' espagnol le terme retenu en 
basque unifié est pour crémaillère quand à ce bizarre dicton crémaillère sait 
les nouvelles sur chacun je doute de sa célébrité et surtout je m' interroge 
sur la pertinence de cet article il a sa place à la rigueur dans la version 
basque de wikipédia mais un mot de basque sorti au fait on ne sait d'où tout 
comme cet énigmatique proverbe n' a pas à déclencher un article à mes yeux juin 
à curiosité étant ignorant en basque je m' interroge sur l' absence du mot ou 
dans le dicton cité juin à l' utilisation de il faut le comprendre ainsi j' ai 
commencé par utiliser mes connaissances en espagnol pour la crémaillère ensuite 
sur google espagne j' ai fait recherche pour aboutir au mot en autre recherche 
cette fois sur google france m' a conduit à mon seul but étant de préciser que 
n' existe pas pour crémaillère d' un côté ou de l' autre de la frontière les 
faits que les faits juin à merci à vous tous et je suis assez du même avis que 
toi juin à j' hypothèse préfixe la h pluriel j' adore jouer à reconstituer les 
langues que je ne connais pas mais ça prend un certain temps dans des temps 
très lointains il existait un foyer central avec une crémaillère pendue à une 
poutre centrale j' en ai vu beaucoup dans le haut aragon qui n' est pas le 
basque mais pas loin et qui ont été utilisés jusqu'au siècle sous les cheminées 
dites dont on pouvait faire le tour après on a pu conserver la tradition en l' 
adaptant à la configuration du lieu juin à j' ai trouvé un document précieux 
mais en basque j' ai de mal néanmoins je confirme c' est bien ou ou 
confirmation aussi quand un employé arrive il va dans la cuisine faire le tour 
du foyer et le patron lui dit si tu t' en vas avant un an n' auras rien ça j' 
ai compris c' est en espagnol pour le reste je rame mais je ne désespère pas 
juin à envoie envoie wikipédia et ses est là pour ça le basque est une série 
complexe de patois donc chaque mot a ses doublons ses variantes source infinie 
de discussions byzantines je me fais fort de traduire ce que tu soumettras les 
mecs qui tournent dans la cheminée la crémaillère cela me laisse perplexe juin 
à voilà on cherchait des armées pour les mener combattre dans un pays a présent 
on cherche des pays pour y mener combattre des armées montesquieu juin à j' ai 
oublié l' auteur juin à jean roger juin à je suis en train d' essayer un 
maillot de bain pour aller me baigner dans le un général argentin sous la 
dictature échanges d' intimidations avec le chili juin à la quille bordel félix 
juin à lavage de cerveau et mouton est ce que ça va d' bout juin à la musique 
militaire est à la vraie musique ce que la justice militaire est à la vraie 
justice juin à qui a fait son service national dans la musique régionale des 
françaises en allemagne si ça bouge tu tire dessus si ça bouge pas tu en blanc 
dicton de la légion étrangère offert par juin à dans la marine on salue toute 
ce qui bouge et on repeint le reste j' ai vu sur une projecteur de la mention 
peindre pierrot juin à pas sûr que le vocabulaire des militaires jusqu'à mots 
juin à juin à consulter la liste j' ai entendu aller au mess des officiers que 
ça m' a surpris de ne trouver en mess sur enfin bon pour un mot servir philippe 
juin à anthony juin à a in asia juin à réflexion faite a peut être bien raison 
donc cherchez dans les dictionnaires comme et bien à vous juin à il faut 
toujours attendre le contre ordre de l' ordre pour éviter le désordre de mon 
papa colonel pour me faire comprendre que des fois mieux vaut obéir date j' 
étais petite le il est vrai que parfois les militaires s' exagérant l' 
impuissance relative de l' intelligence négligent de s' en servir le général de 
savoureuse litote citée par paul marie de joël juin h ok le grade confère 
autorité et non supériorité jean paul maudite soit la guerre aux morts de la 
commune de pierrot juin à gaffe au bonjour à tous quel chanteur avait fait la 
bourde du siècle en enjoignant le public de se lever dans l' émission du le 
premier rang était composé de personnes en fauteuil d' bout juin à ce n' était 
pas un animateur plutôt genre ou gérard juin à un chanteur françois voir cette 
vidéo elle n' est pas terrible ni le commentaire d'ailleurs mais bon c' est et 
c' est alors juin à clef qui ne fonctionne pas j' ai essayé d' utiliser une 
clef neuve go sur plusieurs sous plusieurs versions de de à je n' ai pas pu 
tester avec un autre avec ou sans téléchargement du pilote elle ne fonctionne 
dans aucun des cas sous j' ai le message périphérique inconnu et il ne se passe 
rien d' utile quand j' de mettre à jour le pilote dans le panneau de 
configuration j' ai lu dans un forum qu' il y avait des problèmes avec les mais 
j' en ai une plus ancienne mo qui marche partout y a il un moyen de savoir si 
le problème est de nature matérielle juin à cela arrive aussi lorsque la clé se 
fait par un retrait brusque elle est en accès il est possible de la en 
refaisant la table de partition puis formatage sous je crois que cela se passe 
dans panneau de config outils d' administration gestion des disques pour moi le 
plus simple est soit en soit sur le cd d' juin à secteurs angulaires bonjour 
pouvez vous s' il vous plaît me donner la définition des secteurs angulaires 
ceci pour mon fils âgé de ans qui est en merci une maman qui n' a pas fait de 
géométrie depuis très longtemps bonjour je vous invite a suivre ce lien bleu 
écrire juin à conflit lire l' de et maudire les qui sont persuadés que renommer 
sans cesse les termes de mathématiques et de grammaire pour perdre encore plus 
les parents est un progrès juin à tête à l' envers la terre est ronde et voici 
ma question toute simple mais j' envisage une réponse compliquée les gens qui 
sont la terre comment vivent ils la tête en bas l' attraction bonjour importe 
la situation géographique vous aurez toujours les pieds au et la tête en l' air 
or le haut et le bas s' analysent corps humain haut pour la tête bas pour les 
pieds donc du point de vue d' un français un néo zélandais a la tête en bas du 
point de vue du néo zélandais le français a la tête en bas il suffit de vous 
imaginer marchant de france pour aller en vous aurez toujours la tête en l' air 
et ce qui maintient vos pieds au c' est bien l' attraction terrestre à la 
gravitation qui converge vers le centre de la juin à pour eux c' est vous qui 
avez la tête en bas m' écrire juin à bonjour je suis situé dans la partie 
inférieure de la donc je peux répondre à votre question nous utilisons des 
chaussures à scratch qui adhèrent à nos routes également munies de scratch a l' 
intérieur des maison c' est plus facile on peut marcher sur le plafond quand on 
voyage dans la partie supérieure c' est trop bizarre nous avons le sang qui 
tombe aux pieds sensation plutôt désagréable pour l' anecdote j' avais un ami 
bourré qui est sorti un jour en oubliant ses chaussures adhésives et il est 
tombé dans le ciel on ne l' a plus jamais retrouvé voir aussi univers juin à 
bêtes à des questions idiotes de juin à s' il y a des réponses bêtes il n' y a 
pas de questions idiotes ou plutôt s' il y a des réponses idiotes il n' y a pas 
de questions bêtes juin à je pense qu' il y a des questions bêtes idiotes mais 
que celle n' en est pas une elle met en évidence la distorsion qui existe entre 
la conception du monde par les scientifiques et l' intuition du commun des 
mortels vous avez beau savoir qu' il n' y a pas de haut et de bas dans l' 
univers vous ressentez pourtant très que vous marchez la tête en haut et les 
pieds en bas sauf quelques excentriques ce qui paraît donc contradictoire avec 
le fait que la terre soit ronde et pour l' anecdote quelques années j' ai eu 
une longue discussion avec un ouvrier algérien pour essayer de lui faire 
admettre que la était ronde eh bien rien à faire nous continuons à ressentir 
très et longtemps après que c' est le qui tourne la la seule solution pour s' 
en sortir à mon avis est d' adhérer à la théorie des espaces mentaux dans un 
espace mental le soleil tourne la terre et nous marchons la tête en haut dans 
un autre c' est la terre qui tourne et il n' y a pas de haut et de bas mais on 
ne peut pas faire l' intuition commune devait être ignorée ou méprisée d'autant 
d'ailleurs que la vérité scientifique d' aujourd'hui n' est pas celle de juin à 
ce qui est curieux c' est qu' on s' intéresse toujours aux cas qui n' ont rien 
d' étonnant les cas intermédiaires sont bien plus surprenants si le haut est au 
dessus de nos têtes à nous comment font les pour toujours marcher penchés de 
degrés user ben comme nous autres français métropolitains qui penchons à degrés 
si je ne me plante juin à dire que le est plus fort que la vodka félix juin à 
et faut pas oublier la précession des ça peut alors varier d' un petit à ° 
jusqu'à une ch' ou poire ou épines ou vers les ° mais heu non je n' ai jamais 
voulu qualifier cette question de bête le sujet est abordé de façon loufoque 
par dans l' ouvrage cité c' est tout juin à l' attention de félix qu' un haut 
et un bas à la surface de la le haut est au zénith du lieu le bas à son nadir 
l' intuition fausse c' est que la direction haut bas ne devrait pas dépendre du 
lieu juin à félix juin à mon et moi sommes aussi dans l' incompréhension totale 
la terre est ronde mais plate donc pour un observateur il y a une verticale 
locale donc tout le monde vit la tête en haut donc il n' y a ni problème ni 
paradoxe pierrot juin à peut faire référence à xavier né le à angers maine et 
loire est un producteur français de télévision et de cinéma fils de xavier 
magistrat et d' anne il est l' arrière petit fils de charles et le petit neveu 
de louis tous deux hommes politiques après avoir divorcé d' odile et de sylvie 
xavier père de quatre enfants et grand père de huit petits enfants s' interroge 
en la fonction de la sexualité dans la société l' intransigeance du discours du 
vatican gagnerait en crédibilité s' il apportait des réponses au sentiment 
général qu' en ce domaine il y a poids et deux mesures la sexualité féminine 
était traitée avec sévérité voire sans beaucoup de miséricorde si l'on pense 
que l' ne s' est guère démarquée de l' opprobre séculaire envers les filles 
mères qui n' a cessé que une indulgence millénaire a entouré les débordements 
de la sexualité masculine surtout celle des puissants époque révolue pas sûr le 
mars dernier la presse nous apprend que le comte de paris prétendant implicite 
au trône vient d' obtenir l' annulation de son premier mariage avec la duchesse 
de montpensier dont il a eu cinq enfants et qu' à l' automne il va contracter 
une nouvelle union religieuse et les mères célibataires qui le sont pour n' 
avoir recouru ni à la contraception ni à l' avortement sont elles accueillies 
avec attention et amour par l' comme elles l' auraient été par formation et 
carrière il étudie à l' école jean de à versailles puis à la faculté de droit 
de paris il est diplômé de l' et élève de l' promotion lazare entré au d' état 
en xavier travaille au secrétariat d' état aux affaires algériennes rejoindre 
l' où il est conseiller technique directeur du cabinet du directeur général en 
directeur chargé de la coordination des chaînes de télévision française de à 
délégué général pour la production télévisée de à et enfin directeur chargé du 
service des achats et des commandes de programmes de télévision il rachète 
alors à jacques et jean pierre les droits du film de nom est personne homme 
fort de la réforme il est haï comme peu d' administrateurs l' ont jamais été à 
l' il est directeur en et propose alors le service politique intérieure puis le 
service politique économique et social et le septembre la présentation du 
heures d' à patrick d' il devient directeur général d' de à il réintègre le d' 
état et devient directeur général du de développement et de promotion du 
textile en il devient par la suite producteur pour le cinéma un été d' orages 
suivez cet avion d' une femme à l' autre pour la télévision les du le censeur 
du lycée d' marie l' de l' aube dans lequel il apparaît acteur en il participe 
à la série documentaire de fiction plus tard il est président du de réinsertion 
sociale des sortants de prison chevalier de la d' honneur officier de l' ordre 
national du chevalier des et des voir aussi liens externes catégorie producteur 
français de cinéma catégorie producteur de télévision français catégorie 
naissance à angers catégorie naissance en juin peut faire référence à une 
petite ville du comté de au texas aux états un genre de plante de la famille 
des fred né à le mort à bruxelles le est un auteur belge de bandes dessinées et 
illustrateur il collabore dans les années au journal puis à il puise son 
inspiration dans l' histoire et crée de nombreuses séries d' aventures dans un 
style réaliste il travaille toujours en collaboration étroite avec son épouse 
liliane également dessinatrice et scénariste et avec laquelle il forme un 
couple indissociable dans les années ils entreprennent tous deux la publication 
d' une série d' ouvrages consacrés à l' bandes dessinées série série silver 
série harald le viking série blanc série burton série de l' oncle paul 
histoires série textes illustrés histoire du monde dessins de liliane et fred 
sur le texte de publié dans le de de à dessins sans texte grande histoire du 
monde dessins de fred publié dans le de de à série costume et les armes le 
costume et les armes des soldats de tous les temps tome des pharaons à louis 
tome de frédéric à nos jours l' uniforme et les armes des soldats du premier 
tome des régiments de ligne français aux troupes britanniques prussiennes et 
espagnoles tome de la garde impériale aux troupes alliées suédoises 
autrichiennes et russes l' et les armes des soldats de la guerre tome 
infanterie blindés aviation tome cavalerie artillerie génie marine l' et les 
des soldats de la guerre tome france allemagne autriche pologne belgique 
blindés tome grande bretagne allemagne france italie finlande norvège croatie 
slovaquie légions russes infanterie marine tome états japon chine des grandes 
armées france libre volontaires en bretagne bas états balkaniques et 
parachutistes commandos artillerie engins balistiques sous marins l' uniforme 
et les armes des soldats de la guerre en dentelle tome france maison du roi et 
infanterie sous louis et louis bretagne et infanterie à tome france bretagne et 
cavalerie et artillerie autres pays infanterie cavalerie artillerie le l' 
armure et les armes au temps de la chevalerie tome du huitième au quinzième 
siècle tome le siècle de la renaissance l' et les armes des soldats des états 
les guerres d' indépendance de sécession du mexique épopée du tome l' 
infanterie et la marine tome la cavalerie et l' artillerie l' et les armes des 
soldats du tome france bretagne allemagne l' infanterie la cavalerie le génie 
et l' artillerie tome france bretagne allemagne autriche russie l' infanterie 
la cavalerie le génie et l' artillerie notes et références catégorie naissance 
en octobre catégorie naissance à catégorie collaborateur au de catégorie 
dessinateur belge de bande dessinée catégorie scénariste belge de bande 
dessinée catégorie illustrateur d' uniformes catégorie couple d' artistes 
catégorie collaborateur au journal catégorie collaborateur belge au journal 
catégorie décès en mai catégorie décès à bruxelles catégorie décès à ans la 
dépréciation est dans le domaine du développement logiciel la situation où une 
ancienne fonctionnalité est considérée comme obsolète au regard d' un nouveau 
standard et où elle soit conservée dans les versions plus récentes par souci de 
rétro compatibilité et pour donner aux développeurs le temps de mettre leur 
code source en conformité elle pourrait disparaître à l' avenir il est 
recommandé d' en abandonner l' usage de telles fonctionnalités sont recensées 
dans la documentation mais leur statut est mentionné elles peuvent aussi 
déclencher des messages d' alerte à la compilation dans les deux cas des 
solutions alternatives peuvent être proposées une fonctionnalité frappée de 
dépréciation est souvent dite par anglicisme les développeurs et les 
concepteurs de standards peuvent choisir de déprécier une fonctionnalité pour 
toutes sortes de raisons les plus courantes sont les suivantes la 
fonctionnalité a été remplacée par une autre plus puissante la fonctionnalité 
présente une faille rendant le système vulnérable sécurité la fonctionnalité n' 
a plus d' utilité et sa suppression permettra de simplifier le système dans son 
ensemble il est prévu qu' une future version du logiciel opère de profondes 
modifications de structure rendant difficile voire impossible la prise en 
charge de fonctionnalités plus anciennes voir aussi compatibilité ascendante et 
descendante migration informatique catégorie développement logiciel liliane 
épouse née à le est un auteur belge de bandes dessinées et une illustratrice 
elle collabore dans les années à puis au journal de elle travaille toujours en 
collaboration étroite avec son époux fred également dessinateur et scénariste 
et avec lequel elle forme un couple indissociable ils créent ensemble de 
nombreuses séries à thème historique dessinées dans un style réaliste puis dans 
les années ils entreprennent tous deux la publication d' une série d' ouvrages 
consacrés à l' bandes dessinées série série silver série harald le viking série 
blanc série de l' oncle paul histoires série série costume et les armes costume 
et les armes des soldats de tous les temps tome des à louis tome de frédéric à 
nos jours uniforme et les armes des soldats du premier tome des régiments de 
ligne français aux troupes britanniques prussiennes et espagnoles tome de la 
garde impériale aux troupes alliées suédoises autrichiennes et russes et les 
armes des soldats de la guerre tome infanterie tome cavalerie marine et les des 
soldats de la guerre tome france allemagne autriche pologne belgique blindés 
tome grande bretagne allemagne france italie finlande norvège croatie slovaquie 
légions russes infanterie marine tome états japon chine des grandes armées 
france libre volontaires en bretagne bas états balkaniques et parachutistes 
commandos artillerie engins balistiques sous marins uniforme et les armes des 
soldats de la guerre en dentelle tome france maison du roi et infanterie sous 
louis et louis bretagne et infanterie à tome france bretagne et cavalerie et 
artillerie autres pays infanterie cavalerie artillerie le l' armure et les 
armes au temps de la chevalerie tome du huitième au quinzième siècle tome le 
siècle de la renaissance et les armes des soldats des états les guerres d' 
indépendance de sécession du mexique épopée du tome l' infanterie et la marine 
tome la cavalerie et l' artillerie et les armes des soldats du siècle tome 
france bretagne allemagne l' infanterie la cavalerie le génie et l' artillerie 
tome france bretagne allemagne autriche russie l' infanterie la cavalerie le 
génie et l' artillerie et armes soldats de la française notes et références 
catégorie naissance en juillet catégorie dessinateur belge de bande dessinée 
catégorie collaborateur au de catégorie scénariste belge de bande dessinée 
catégorie illustrateur d' uniformes catégorie couple d' artistes catégorie 
collaborateur au journal catégorie collaborateur belge au journal catégorie 
naissance à takumi takumi août à tokyo est un acteur de cinéma et un chanteur 
de musique pop japonaise il connaît depuis ses débuts mais surtout en un succès 
grandissant au japon il appartient à une jeune génération d' acteurs formés 
pour le cinéma et la chanson avec une spécialité les films sentimentaux 
romances qui ont pour sujet les amours masculines comme son sa participation à 
des tournages inspirés par les mangas facilite sa popularité une carrière 
commence on le voit dans prince film adapté au manga du même nom le film love 
de sorti en novembre où joue le rôle d' un modèle aux côtés de a connu un tel 
succès qu' un love est sorti en mais avec un autre acteur il a joué également 
dans film de sorti en novembre dans la même veine sentimentale il incarne le 
personnage principal dans de il a interprété des rôles dans et dans il joue 
dans des séries sentimentales et comiques pour la télévision japonaise il 
participe en à série télévisée que a consacrée au créateur de mangas réalisée 
par il incarne dans en rôle plutôt différent de ces précédents rôles le risque 
pour cet acteur est être de s' enfermer dans le personnage du beau ténébreux en 
même temps son jeu naturel contribue à une image normalisée de l' amour 
masculin au point d' en faire un thème accessible compréhensible c' est à dire 
universel lien externe catégorie acteur japonais catégorie naissance en août 
jour avant les de juillet champagne berrichonne peut désigner la champagne 
berrichonne région naturelle de france située en région centre dans les 
départements du cher et de l' indre la champagne berrichonne sentier de grande 
randonnée de pays situé dans le berry groupe international depuis critérium 
international genre durée min année de sortie les autres vivent est un film 
britannique réalisé par richard et sorti en après le naufrage du paquebot star 
une vingtaine de rescapés trouve refuge dans un canot de survie prévu pour dix 
c' est le commandant qui va devoir décider lesquels vont rester à bord d' une 
embarcation toujours plus fragilisée par de multiples épreuves fiche technique 
titre les autres vivent titre d' origine titre américain abandon réalisation 
richard scénario richard musique arthur directeur de la photographie wilkie 
cooper cadreur ronnie taylor décors wilfred montage raymond pays d' origine 
langue de tournage anglais année de tournage producteurs john sloan tyrone non 
crédité société de production société de distribution columbia format noir et 
blanc son western mm genre drame durée min dates de sorties au aux tyrone alec 
le commandant en second du star mai l' infirmière julie lloyd nolan frank kelly 
stephen boyd will un officier du star moira edith james cookie victor willy 
voix françaises andré valmy eddie byrne bernard noel claude lloyd nolan fernand 
james helene sheila hubert noel john jacques jean danny jean gordon jackson 
jean violette marc tyrone michel colin raymond orlando raymond finlay richard 
austin trevor roland stephen boyd sylvie moira yves brainville morton voir 
aussi articles connexes cinéma britannique printemps lien externe catégorie 
film américain sorti en catégorie film britannique sorti en catégorie film 
américain en noir et blanc catégorie film britannique en noir et blanc 
catégorie film dramatique américain catégorie film dramatique britannique la 
ligne berck paris appelé paris aujourd'hui est une voie ferrée d' intérêt local 
à écartement qui relia au début du les deux stations balnéaires de la côte d' 
sur le littoral de la manche dans le département du de calais ouvert par étapes 
entre et l' itinéraire ferma en de courte longueur propriété d' une compagnie 
indépendante des réseaux voisins qui desservaient berck et paris victime de l' 
irrégularité de son trafic de nature saisonnière et de l' inexpérience de son 
concessionnaire en matière d' exploitation ferroviaire la ligne connut des 
difficultés cette voie ferrée fut toutefois représentative des modes de 
communication destinés entre la fin du et la mondiale à desservir les lieux de 
villégiature établis sur les côtes septentrionales de la france la mise en 
place de la ligne un train de travaux photographié en ou sur le tronçon en 
construction merlimont au premier plan la locomotive à la fin du le long des 
côtes de la manche et de la mer du nord furent développées ou établies pour 
faire la mode des bains de mer et à la croissance du tourisme estival et ou 
dominical de nombreuses stations balnéaires entre les estuaires de l' authie et 
de la au sud de la côte d' s' étend un littoral sablonneux le long duquel s' 
égrènent des lieux de villégiature d' importance inégale du sud au nord berck 
merlimont paris c' est dans ce contexte qu' en lambert entrepreneur et 
fondateur de la des dunes constituée pour mettre en valeur cette partie du 
littoral sollicita la concession d' une ligne de chemin de fer reliant berck à 
paris et passant au plus la côte cet itinéraire devait se raccorder à ses 
extrémités à la ligne aire sur la lys berck au sud et au tramway d' à paris au 
nord chemins de fer dont l' établissement était prévu à court terme la demande 
fut repoussée toutefois la société obtint l' autorisation d' établir un court 
chemin de fer à voie entre berck et la plage des dunes pour y acheminer les 
matériaux de construction nécessaires aux aménagements immobiliers réalisation 
cette ligne longue de kilomètres fut achevée et sans doute mise en service dès 
elle ne fonctionna que pour le transport des marchandises l'on dispose d' 
informations précises sur son exploitation une nouvelle demande intervint au 
début du émanant de et roy qui constituèrent la du chemin de de berck à paris 
la déclaration d' utilité publique fut signée le avril et les travaux purent 
commencer la ligne déjà établie fut renforcée puis le reste du parcours ouvert 
par tronçons successifs de berck gare commune et correspondance avec la des de 
d' aire à fruges et de gournay à berck ou qui exploitait la ligne aire sur la 
lys berck à merlimont le août de merlimont à à l' entrée de paris le juin de à 
paris gare commune et correspondance avec le tramway d' à paris ou le juillet 
tracé et caractéristiques techniques le tracé de la ligne la gare de berck 
avant sa reconstruction terminus commun de la ligne d' aire sur la lys et celle 
de paris vignette nouvelle gare de berck vers d' une longueur totale de 
kilomètres la ligne prenait son origine à berck partageant les installations de 
la ligne berck paris puis s' orientait vers le nord direction qu' elle ne 
quittait guère jusqu'à son extrémité le tracé se n' éloignait guère du littoral 
pour parvenir à merlimont après avoir traversé les dunes qui bordent la manche 
quittant cette gare elle s' éloignait de la côte desservant cucq puis parvenait 
à paris après avoir contourné le golf au des installations destinées aux 
marchandises et du terminus provisoire de la voie ferrée parvenait à son terme 
rue de paris où elle partageait les infrastructures du tramway d' à paris la 
topographie étant peu accentuée la voie ferrée offrait des déclivités faibles 
au maximum la voie à écartement était presque établie en site propre et était 
équipée en rail du type de l' arrivée à paris où elle était noyée dans la 
chaussée bénéficiant de rails plus lourds de à les courbes ne descendaient 
jamais de rayon à l' exception des deux gares terminus partagées avec les 
autres réseaux une seule station intermédiaire jalonnait le parcours celle de 
merlimont cette dernière offrait des caractéristiques peu communes sur les 
voies ferrées d' intérêt local par ses dimensions comme par le soin apporté à 
son esthétique les installations communes étaient tout aussi soignées la 
bâtiment voyageurs était séparé de la halle à marchandises située en face de 
celui et présentait l' aspect d' un édifice en briques agrémentées de chaînages 
de couleurs différentes et offrant des figures géométriques les autres 
bâtiments se résumaient à un dépôt atelier sis à bellevue les dunes à quelques 
centaines de mètres au nord de berck et d' une halle à marchandises située peu 
avant la gare de paris les arrêts du sud au nord bellevue les dunes merlimont 
cucq comportaient un quai et étaient matérialisés par un poteau sur lequel une 
pancarte indiquait l' horaire des trains une courte existence un train arrêté 
au milieu d' un paysage merlimont à sa tête la locomotive lorsque le chemin de 
fer entra en exploitation en sur le seul tronçon berck merlimont le service 
était assuré par sept navettes les jours de semaine et onze les dimanches et 
fêtes fréquence supérieure à celle sur la plupart des voies ferrées d' intérêt 
local et de l' ouverture du prolongement jusqu'à paris terminus de le nombre de 
circulations quotidiennes diminua étant ramené à huit allers et retours l' été 
quatre l' automne et une seule durant l' hiver un convoi mixte inclus dans les 
circulations précitées assurait l' acheminement des wagons de marchandises le 
nombre de navettes avait diminué l' insuffisance du parc de traction qui 
conduisait à des difficultés récurrentes les années précédant la mondiale 
furent marquées par une augmentation régulière du nombre de voyageurs 
transportés le trafic des marchandises n' atteignait pas les tonnages escomptés 
l' établissement d' installations dédiées non terminus de paris le temps de 
parcours entre les deux gares d' extrémité après l' achèvement de la ligne en 
s' avérait long nombre important d' arrêts intermédiaires les trains ne 
mettaient pas moins d' une heure et dix minutes pour parcourir les kilomètres 
de la ligne soit une moyenne inférieure à le coût du trajet s' élevait en à en 
classe en classe et à en classe un long train en gare de merlimont remarquer la 
voiture ouverte dite tapisserie au centre du convoi comme sur les autres lignes 
de chemin de fer la circulation fut interrompue le août avec le début de la 
guerre mais elle ne reprit pas quelques mois après celui l' armée procéda au 
démontage de la voie qui servit à l' établissement de lignes militaires 
assurant le ravitaillement du front de la somme la voie fut remontée en et la 
circulation des voyageurs put reprendre le juillet de la même année désormais 
le service était limité à deux ou trois allers et retours quotidiens sur la 
totalité du parcours auxquels venait s' ajouter une navette entre berck et 
merlimont et n' était rendu que durant la saison estivale du juillet au 
septembre le temps de parcours fut accéléré avec la suppression de nombreux 
arrêts intermédiaires les trains ne desservaient plus que bellevue les dunes et 
merlimont et réduit à une heure à la demande des autorités départementales un 
service destiné aux marchandises fut rétabli le août mais cela s' avéra un 
échec total le chemin de fer ne séduisant aucun client milieu des années furent 
mis en service des lignes d' autocars assurant la desserte de merlimont et de 
stella bénéficiant de l' appellation de station climatique depuis gares de la 
des chemins de fer du nord situées sur la ligne amiens calais qui privèrent la 
voie ferrée d' intérêt local d' une partie de sa clientèle cette désaffection 
des voyageurs préférant un mode de transport plus direct et plus rapide 
conjuguée à un ensablement progressif de la ligne conduisit à l' arrêt de l' 
exploitation le septembre par convention du décembre la voie ferrée fut 
rachetée par le département cette dernière fut encore utilisée deux mois au 
cours du printemps pour le transport de matériaux destinés à l' aménagement d' 
un terrain de golf entre stella et paris puis abandonnée son déclassement fut 
prononcé par décret le décembre sa voie ne soit déposée dans les mois qui 
suivirent les bâtiments voyageurs de berck et de merlimont ont été préservés le 
premier abrite un casino le second l' office du tourisme de la commune la gare 
du paris a été détruite et remplacée par un immeuble aujourd'hui la liaison 
berck est assurée par la ligne boulogne berck des transports une exploitation 
difficile la faible durée de vie de la ligne moins d' une vingtaine d' années 
une fermeture précoce ne peuvent trouver d' explications dans les simples 
raisons générales qui ont présidé à la disparition progressive des voies 
ferrées d' intérêt local concurrence routière déficit chronique années suivant 
la mondiale ou la crise de absence de modernisation intérêt décroissant des 
autorités départementales qui accordent avec parcimonie des subventions la 
ligne fut victime ces maux de handicaps spécifiques conjugués à l' inexpérience 
en matière d' exploitation ferroviaire de la part de la du chemin de de berck à 
paris faible longueur de l' itinéraire à laquelle s' ajouta le refus de 
coopération avec les réseaux voisins absence de correspondances aux deux 
extrémités de la ligne d' interpénétration et ou du matériel pourtant pratiquée 
sur d' autres voies ferrées d' intérêt local du de calais cet isolement 
conduisit à un alourdissement des charges d' exploitation exploitation 
saisonnière qui conduisit à disposer d' un important parc matériel pour faire 
face aux pointes de trafic mais dont la majeure partie demeurait inutilisée le 
reste de l' année mise en place au début de l' exploitation d' un service 
intensif dans le cadre d' horaires tendus avec un faible nombre de locomotives 
qui de nombreux retards et la multiplication des détresses en ligne circulation 
en zone sablonneuse une usure rapide du matériel et un surcroît d' entretien 
des installations fixes faiblesse du trafic marchandises non anticipée par la 
société exploitante liée au caractère balnéaire et saisonnier de l' itinéraire 
et à l' absence d' industries susceptibles de générer d' importants tonnages 
qui avait nécessité des investissements lourds jamais amortis affluence en gare 
de merlimont un train à l' arrêt avec en tête la locomotive matériel roulant un 
train court avec une seule voiture arrive en gare de merlimont du le parc 
moteur de la ligne se caractérisait par une grande hétérogénéité qui ne 
facilitait pas la maintenance au début de l' exploitation deux à vapeur 
devaient assurer seules un trafic soutenu une construite par les établissements 
en une de fabrication comme le reste du matériel ces locomotives étaient dotées 
d' un tampon central avec attelage inférieur mais d' un frein à vide la mise en 
service de la totalité de la voie ferrée et les insuffisances du nombre d' 
engins conduisirent à l' achat de trois nouvelles machines en une d' origine 
allemande en deux meuse d' origine belge ces dernières furent réquisitionnées 
par l' armée durant la guerre et furent détruites par un bombardement albert en 
l' exploitation reprit en les trois plus anciennes locomotives en compensation 
de la perte des deux machines la ligne reçut en deux fabriquées par la 
alsacienne de constructions mécaniques mais le trafic ne justifiant plus un 
parc aussi important l' une fut cédée à une cimenterie dans le cher l' autre 
louée à une briqueterie berck cette dernière revint de manière éphémère sur le 
réseau être vendue avec le reste du matériel à la fermeture de l' itinéraire 
une de ces deux machines la numéro de est exposée au des tramways à vapeur et 
des chemins de fer secondaires français à sur oise elle est classée voitures et 
wagons employés du devant les quatre wagons plats de la compagnie le parc 
remorqué se composait de matériel à deux construit par en quatre voitures 
mixtes classes à plate forme centrale deux voitures de classe à plate forme d' 
extrémité deux voitures ouvertes de classe appelées tapisseries deux fourgons à 
compartiment postal deux wagons couverts deux wagons tombereaux quatre wagons 
plats à ridelles source utilisée pour la rédaction de cet article notes et 
références voir aussi articles connexes voie ferrée d' intérêt local ligne d' 
aire sur la lys à berck tramway d' à paris tramway du paris côte d' liens 
externes il était une fois le tortillard de montreuil édition du janvier lire 
en ligne l' itinéraire berck paris sur un site personnel berck paris catégorie 
ligne de chemin de fer historique en france catégorie le paris les étaient les 
habitants de l' alta parlant l' espagnol dont le mode de vie et la culture 
originale furent mis à mal par l' annexion en de ce territoire par les états d' 
amérique après la mexicaine et par la ruée vers l' or qui suivit sam ou pi de 
son nom dont on admet qu' il est né en en géorgie et mort en en floride était 
un important chef spirituel ou homme médecine et chef de guerre des une tribu 
du sud ouest des états l' écriture de son nom est variable il est cité dans 
certains ouvrages comme crotale fou le nom vient du mot en langue pi fut le 
seul chef ou à avoir défié avec succès le gouvernement américain et refusé la 
déportation de son peuple vers le indien à l' ouest du mississippi son 
influence la permit que demeure une présence permanente des peuples premiers 
américains en floride qui représentait pi la signature du de les traités les 
avec les états dont pi est signataire sont le de le puis le de sur l' arkansas 
river du signé par procuration par aussi connu sous les noms de et de john pour 
pi visitant alors les terres destinées à la réinstallation dans le indien ces 
signatures sont obtenues par la force ou sous la menace car pi est opposé à la 
déportation seconde malgré son âge avancé plus de ans début du conflit la 
présence d' pi importantes batailles de la est attestée à celle du lac avec les 
chefs et il conduit quelque guerriers troupes du colonel taylor composées de 
plus de hommes seule une douzaine de sont tués l' engagement mais les 
américains perdent eux soldats et dénombrent blessés les troupes font ensuite 
mouvement vers les marais ou taylor et ses hommes n' osent les poursuivre les 
célèbrent cependant la bataille du comme une grande victoire de l' elle vaut 
même à taylor sa promotion au grade de brigadier général en le de la à la tête 
d' une force mixte composée d' environ marins artilleurs et fantassins est 
envoyé par le général explorer le bras sud ouest de la river en déloger les et 
les contraindre à faire mouvement vers le sud le le détachement américain 
engage pi et ses guerriers perd hommes et dénombre blessés parmi ses hommes le 
pi à la tête d' un nombre inconnu de guerriers est attaqué par une troupe 
composée de volontaires de la milice du tennessee et de hommes des troupes 
régulières de l' armée américaine conduites par le major william la bataille 
dite de island les troupes américaines sont contraintes d' attaquer l' île les 
hommes ont de l' eau jusqu'à la ceinture et que les installés sur l' île 
ouvrent le feu et c' est une nouvelle victoire des cette attaque fut décidée 
par mesure de rétorsion suite au massacre de la famille le par une vingtaine de 
qui attaquèrent la demeure de william située dans la colonie dite de river à 
une douzaine de kilomètres de island madame ses enfants et joseph le précepteur 
des enfants sont tués lui survit à l' attaque les pillent et ensuite la ferme 
des mais n' attaquent pas les autres résidents de river en une année avant la 
fin de cette guerre pi occupe la région située à l' embouchure de la river et 
la rive est du lac après guerre pi après la de à s' installa dans le marais du 
grand cyprès qui deviendra la nationale de il semble qu' il était alors entouré 
d' un groupe de dix sept guerriers de nombreuses femmes et enfants il ne joua 
pas de rôle important cette dernière guerre son grand âge hommages posthumes 
une sculpture représentant pi conduisant femmes et enfants à l' abri une 
exposition consacrée à pi sam se trouve dans le de island une copie de cette 
sculpture est exposée au ah thi museum de la indienne de dans le comté de pasco 
localité nommée en l' honneur de pi sam son nom apparaît dans un poème de james 
randall de sous la forme de le ah thi en français pour apprendre museum de la 
de est située lieu présumé de la sépulture d' sam joshua reed exiles or crimes 
carolina slave protection columbus ohio foster harvey et dans biographies salem 
milton a york giroux john mary lou wilfred john conclusions york philadelphia 
william alexander read place notes et références catégorie personnalité 
amérindienne catégorie personnalité catégorie chef amérindien des états 
catégorie naissance en catégorie décès en image de qualité ray alan image 
articles edition jan national de la colombie de pékin amália proposer un 
article bon article article de qualité il y a liés au portail exemple de style 
roman le palais de justice du comté de à san antonio au texas le style néo 
roman était un style en vogue à la fin du inspiré par le style architectural 
roman des les caractéristiques distinctives les plus employées dans les 
bâtiments romans étaient les voûtes en berceau les fenêtres en arc plein cintre 
et les bandeaux à la différence du style roman classique cet éclectisme roman 
avait tendance à aller vers des arches et des fenêtres simplifiées leurs 
modèles historiques états ce style fut employé aux états à la fin du et du 
début du pour l' architecture des palais de justice et des campus 
universitaires dans ce dernier cas l' exemple le plus connu étant sans doute l' 
de californie le style roman fut aussi employé pour construire des églises mais 
aussi parfois pour des synagogues dont l' exemple le plus remarquable est sans 
doute la synagogue de la de york sur la cinquième datant de de loin henry est 
l' architecte américain le plus important et le plus influent ayant développé 
un style propre inspiré de l' architecture romane aux états on appelle même 
roman le style dérivé d' exemples établis par lui royaume au le style roman 
rentra dans le cadre de ce que nous appelons aujourd'hui l' victorienne le 
bâtiment du d' histoire naturelle de londres dut à alfred construit de à sera 
l' un des exemples les plus significatifs en france c' est eugène le duc qui à 
la suite de la publication de son lance un mouvement durable en faveur du 
vocabulaire de formes médiéval sa connaissance des styles médiévaux il exerce 
d'abord dans la restauration basilique marie madeleine de basilique de toulouse 
qui va souvent jusqu'à la création de modèles qui n' ont pas existé susciter de 
nombreux continuateurs l' un des exemples de ce style est le musée à nantes 
construit pour abriter les collections d' art de thomas une multitude d' 
églises sont construites sur des modèles romans interprétés dont un style 
byzantin qui connaîtra un grand succès basilique du de à paris par paul qui a 
participé à la restauration de on peut citer l' église denys d' argenteuil l' 
église de l' à villefranche du par paul plusieurs monuments de metz la poste 
centrale la gare le temple neuf à carling l' église catholique gérard de style 
roman est construite de à sous la direction de l' architecte au on peut aussi 
citer l' église bâtie dans les années par le chanoine alphonse à rieux morbihan 
dans une des variantes du style roman breton galerie photos fichier néo romans 
du capitole de l' état de york à albany construit également dans le style 
fichier royce hall de de californie à inspiré de le ambroise de milan fichier 
london museum d' histoire naturelle de londres fichier église à rieux morbihan 
fichier musée palais à nantes fichier clocher clocher néo roman de l' église 
jean baptiste à valence drôme fichier paris rue du de la barre jpg basilique du 
de à paris fichier jpg temple neuf à metz de l' architecte allemand conrad 
fichier carling l' gérard de carling à l' architecte fichier l' néo de moselle 
notes et références voir aussi articles connexes style roman néo gothique jour 
avant les de juillet neuvième et dernier jour des fête religieuse romaine en l' 
honneur de vesta les citoyennes de la ville ont le droit de rentrer dans les 
temples les pieds nus cet article présente la liste des champions de france de 
marathon en les championnats de france ne sont ouverts qu' aux vétérans la 
personne qui réalise le meilleur temps de la saison est sacré championne de 
france de marathon de à les championnats de france de se déroulent dans le 
cadre du des alpes en les championnats de france ont de toulouse liens externes 
palmarès des championnats de france de marathon sur national for france sur sur 
catégorie marathon en france catégorie compétition de course à pied en france 
jour avant les de juillet huitième jour des fête religieuse romaine en l' 
honneur de vesta naissance de gnaeus julius général de l' romain artisan d' une 
grande partie de la conquête de la bretagne l' édit de milan confirme la 
liberté de culte pour les chrétiens et la restitution des biens chrétiens 
confisqués il autorise l' exercice public de la religion chrétienne la liberté 
religieuse devient totale dans l' romain lieu de naissance suède date de décès 
lieu de décès stockholm suède profession genre instrument piano années actives 
label site web est un pianiste de jazz fondateur du groupe aussi connu sous le 
nom d' est né en à en suède sa mère jouait du piano classique son père était un 
fan de duke et écoutait les derniers tubes de pop à la radio au lycée commence 
à jouer dans différents groupes tout en prenant des leçons de piano il fait des 
études de musique durant les années qui suivirent à l' de stockholm qui lui 
permettent de développer les qualités techniques nécessaires à l' expression de 
ses concepts personnels aux côtés de musiciens suédois tels que jan considérait 
et keith jarrett comme ses influences majeures il était capable d' emprunter 
leurs caractéristiques respectives pourtant distinctes et de les adapter à sa 
propre vision musicale il forme en le trio t. avec lequel il signe albums avec 
titre éponyme de son avant dernier album en on lui doit d' avoir fait venir au 
jazz un public plus jeune marié et père de deux enfants meurt le juin d' un 
accident de plongée sous marine dans l' archipel de stockholm notes et 
références voir aussi article connexe liens externes site officiel t. la page 
d' accueil de ce site soit en anglais certains articles contenus & sont 
disponibles en plusieurs langues dont le français en suivant les menus 
catégorie naissance en avril catégorie naissance à catégorie décès en juin 
catégorie décès à ans catégorie mort par noyade catégorie pianiste de jazz 
catégorie pianiste suédois catégorie étudiant de l' université de stockholm 
catégorie histoire des en le de est une loi fédérale américaine du mai qui 
permet et régit la prospection et l' extraction minière de métaux précieux tels 
que l' or et l' argent sur les terres appartenant à l' administration fédérale 
cette loi venait légaliser et éclairer le système informel qui s' était 
développé pendant la ruée vers l' or en californie et au nevada entre les 
années et d' autres lois à ce sujet comme les lois notes et références voir 
aussi lien externe le texte de la loi catégorie loi fédérale des états 
catégorie aux états est une petite ville du comté de au texas aux états la 
ville rurale est considérée comme faisant partie du grand la population 
recensement de était de habitants possède un aéroport code liens externes site 
de la ville de catégorie ville du texas catégorie comté de est un français 
consacré aux musiques progressives et assimilées magazine amateur ou édité par 
l' association fondé en par antoine après son départ du fanzine fondé en 
françois dans le but de proposer un contenu de presse informatif sur les 
musiques dites progressives l' association publie vingt trois numéros sur 
support papier et et traite les artistes issus du progressif et du rock 
progressif en une ouverture éditoriale est opérée sur des genres assimilés tels 
que le jazz et le en florian gonfreville occupe la place de rédacteur en chef 
et poursuit la transition entamée par son prédécesseur et l' équipe technique 
pour amener le fanzine à devenir un site de presse indépendante tous les genres 
de musiques affiliés progressif obtiennent une marge égale les uns aux autres 
dans le traitement éditorial et voit la musique ou encore le post entrer dans 
le giron rédactionnel en julien rédacteur en chef adjoint prend la tête du et 
assure la continuité journalistique de avec une équipe sans cesse renouvelée 
par des personnes venant de tous horizons géographiques et aux goûts musicaux 
diversifiés en antoine réintégrant l' équipe en mai reprend le poste de 
rédacteur en chef c' est une année fréquentation sur le site pour l' équipe de 
qui compte une vingtaine de personnes en son sein le mai fait peau neuve une 
refonte visuelle totale une simplicité de navigation de nouvelles rubriques 
telles que les et surtout une version bilingue français anglais permettent à 
tous les internautes d' avoir enfin un site de qualité consacré aux musiques 
qui changent la musique début février antoine annonce la fin de après quinze 
ans d' activité la fermeture du site est effective trois mois après version 
papier numéro avril numéro novembre numéro septembre numéro octobre numéro 
janvier numéro janvier numéro février numéro février numéro mars numéro mars 
numéro avril numéro avril numéro mai numéro mai numéro juin numéro juillet août 
numéro septembre numéro octobre numéro novembre numéro décembre numéro 
printemps numéro été numéro automne numéro hiver version numérique publiait 
deux chroniques d' albums par jour cinq à sept jours par semaine entre deux et 
trois articles entretiens compte rendus de concerts et de festivals focus et 
billets d' humeur et un audio le lundi soit l' équivalent d' plus de huit_cents 
articles publiés sur un an équipe antoine rédacteur en chef rémy aleksandr 
responsable éditorial céline secrétaire de rédaction sandrine secrétaire de 
rédaction fanny secrétaire de rédaction david secrétaire de rédaction brendan 
secrétaire de rédaction gilles roure secrétaire de rédaction bruno secrétaire 
de rédaction christophe rédacteur gosse rédactrice mathieu rédacteur christophe 
rédacteur jean philippe rédacteur jean daniel rédacteur florent simon rédacteur 
jérôme rédacteur jérémy pigiste maxime pigiste kevin gosse pigiste nicolas 
pigiste dan pigiste photographe fabrice photographe marjorie photographe & 
responsable publicité liens externes peut faire référence à après avoir 
découvert la loi universelle de gravitation entre deux points isaac newton s' 
est penché sur le cas des corps sphériques il a apporté deux résultats connus 
sous le nom de premier et second théorème on considère la force à l' intérieur 
ou à l' extérieur d' une sphère il est parvenu à démontrer le premier théorème 
la démonstration du second théorème lui a échappé durant dix ans premier 
théorème un corps qui se trouve à l' intérieur d' une couche sphérique de 
matière ne ressent aucune force gravitationnelle nette de cette couche soit une 
sphère de matière de densité uniforme quelle est sa contribution 
gravitationnelle au point de position soit le cône d' angle solide de sommet l' 
axe du cône coupe la sphère en deux points et dont les distances à sont et en 
ces points passent deux plans tangents à la sphère ils forment le même angle 
avec l' axe du cône on peut s' en rendre compte par de simples considérations 
géométriques ainsi les masses contenues dans sont proportionnelles au carré des 
distances soit frac frac frac frac donc la particule située en est attirée par 
des forces intensité mais de directions opposées et la contribution des points 
et est nulle la somme sur toute la sphère de ces forces donne donc une force 
globale nulle le potentiel à l' intérieur d' une sphère de matière uniforme est 
constant puisque la force gravitationnelle dérive du potentiel second théorème 
la force gravitationnelle d' un corps qui se trouve à l' extérieur d' une 
couche fermée de matière est la même que ce qu' elle serait toute la matière de 
la couche était rassemblée en son centre le mode de calcul précédent n' aboutit 
pas mais avec une astuce la démonstration devient simple soit sphères de rayon 
a et concentriques et portant la même quantité de matière répartie et des 
points de ces sphères alignés deux à deux avec leur centre voir schéma leur 
position est et la démonstration consiste à comparer le potentiel en d' un 
élément de masse compris dans l' angle solide avec celui en d' un élément de 
masse en dans le même angle solide puisque les sphères portent la même masse 
les masses en et sont les mêmes et valent frac alors on a en g frac et en g 
frac par symétrie les distances et sont égales donc les potentiels et aussi en 
intégrant les deux potentiels sur leur sphère respective les potentiels globaux 
le sont aussi comme on le potentiel à l' intérieur d' une sphère voir 
corollaire on déduit celui de l' extérieur g frac qui ne dépend pas du rayon de 
la sphère intérieure a ces deux permettent de calculer le potentiel d' un corps 
à symétrie sphérique à l' extérieur et à l' intérieur du corps quelle que soit 
la façon dont la densité de masse varie avec la distance au centre cela permet 
d' étudier les trajectoires d' un corps une planète en supposant qu' elle est à 
symétrie sphérique la religion de est le livre le plus connu de riaz ahmed 
fondateur de l' ce livre a été écrit en lorsque riaz ahmed a été aux états le 
livre est écrit dans un langage schine de à placé sous le commandement de l' amiral au grade de capitaine il 
commanda le navire de transport en il fut nommé commandant du port d' situé sur 
la les côtes de la mer d' à l' de l' et le décembre gouverneur de l' alaska 
russe au cours d' un bal donné à l' occasion de johann hampus rencontra sa 
future épouse anna le janvier ils furent fiancés et le février ils se marièrent 
johan hampus et anna dans le johann hampus fut forcé de reconnaître que l' un 
des besoins les plus impérieux fut de rétablir la confiance des envers les 
hommes blancs au cours de son mandat de gouverneur de l' alaska russe il 
parvint à mettre un terme aux hostilités opposant les autochtones aux colons un 
jour il utilisa une éclipse de la lune il menaça les d' emporter la lune s' ils 
ne lui obéissaient pas la magie de johann hampus fit grande impression sur les 
autochtones ils furent très impressionnés par les visites du gouverneur osant 
sortir sans escorte ses visites d' inspection juste accompagné de pagayeurs et 
d' un interprète il fit un voyage il réussit à gagner le respect des l' un des 
plus importants succès remporté par johann hampus au cours de son mandat de 
gouverneur de l' alaska russe fut l' abolition du traité de commerce de la 
glace avec san francisco selon le contrat qui fut signé par l' alaska russe le 
gouverneur était dans l' obligation de livrer une certaine quantité de glace à 
prix fixe à la ville de san francisco mais un problème se posa au gouverneur la 
glace fondait sur les routes aux climats plus chauds ce contrat de commerce de 
glace devint une gêne pour la colonie russe johann hampus prit des dispositions 
établir un nouveau contrat vendre de la glace à san francisco tonnes à $ la 
tonne johann hampus eut trois enfants au cours de son mandat en alaska le mars 
le prince dimitri lui succéda au poste de gouverneur de l' alaska russe le 
prince fut le dernier gouverneur de cette région gouverneur militaire de de à 
johann hampus fut gouverneur de une région située la chine et de la corée du 
nord et bordée par la mer du japon le février il fut nommé commandant des ports 
maritimes russes du au cours de ce mandat il contribua au développement de et 
du gouvernement de il ouvrit la du amour fit construire plusieurs navires des 
chantiers et élever des phares gouverneur de en il fut promu contre amiral de 
la flotte de la en il fut élevé au rang de vice amiral et nommé gouverneur de 
poste qu' il occupa jusqu'en pour cette ville l' école navale fondée par ivan 
ouvrit ses portes il fonda la bibliothèque publique librairie cette 
bibliothèque accueillit des visiteurs de renom tel qu' anton le mai l' épouse 
de johann hampus rejoignit son mari à l' hiver avec ses deux plus jeunes 
enfants et johann hampus servit dans le port de revel commandant de à il resta 
à la disposition du commandant du port de à l' occasion de son jubilé d' 
officier en il reçut une tabatière en or ornée de diamants avec gravées les 
initiales d' alexandre de russie johann hampus décéda le septembre à en 
finlande lieux portant le nom de johann hampus mont montagne culminant à mètres 
au sud ouest de sur la côte de l' île de située dans l' archipel alexandre le 
service des des états d' ivan ingénieur des mines et gouverneur de la russie d' 
amérique lui donna ce nom en île située dans la partie sud ouest du golfe 
pierre le grand en mer du japon à kilomètres au sud ouest de deux îles 
découvertes par johann hampus en portent son nom ce fut qui les nomma rue à en 
alaska situé sur l' île de liens internes gouverneur de liens externes page de 
traduite par google catégorie amiral russe catégorie amérique russe catégorie 
naissance en mars catégorie décès en septembre catégorie naissance à helsinki 
catégorie décès en finlande est un nom propre qui peut désigner françois de 
maréchal français qui s' illustra dans les principales campagnes du ancien nom 
de en algérie durant l' époque de la colonisation française voir aussi ville 
valence quartier adresse de latitude longitude espagne exploitant services 
madrid de mise en service la gare de valence est une gare dans la banlieue de 
valence elle est le terminus des lignes et de la ligne régionale elle se trouve 
dans le quartier de san au sud de valence pour préparer l' arrivée de la à la 
de valence nord qui reliera et madrid à grande vitesse après la fin de la 
construction de la ligne et la fin des travaux dans la gare la de valence 
devient la gare terminal pour les lignes de banlieues et pour la ligne régional 
entre et est une station temporaire qui devrait devenir en décembre à la fin 
des travaux d' extension et lorsqu' elle sera connectée aux lignes et du de 
valence la gare se situe dans le quartier de san de valence à côté de la rue 
les utilisateurs des lignes et ont la possibilité d' utiliser le de valence 
pour rejoindre la de valence nord dans le de la capitale la gare contient voies 
à écartement ibérique media une seule ligne régional à destination de madrid 
valence métro de valence notes et références voir aussi articles connexes liste 
des gares d' espagne valence gare de valence nord gare de valence gare de 
valence joaquín media de valence lien externe site de la background voir aussi 
catégorie palette de navigation montagne catégorie exclure l' impression lieu 
doha catégorie surface dotation $ tableau simple poules de + tours joueuses 
vainqueur simple venus tableau double tours équipes vainqueur double cara 
article principal de tennis féminin compétition précédente compétition suivante 
résultats détaillés de l' édition du tournoi de tennis professionnel féminin de 
tennis féminin faits les de fin de saison se déroulent pour la première fois 
dans la capitale qatarie la dotation financière en hausse de l' édition de 
madrid l' année précédente constitue un record pour une épreuve de tennis 
féminin à elle seule la gagnante du simple trois des huit en compétition se 
sont à tour de rôle partagées la place de au cours de la saison jelena ana et 
serena annonçant une compétition des plus indécises où ne manque que maria 
blessée à l' épaule et à la de poule dans le groupe bordeaux venus est la 
première à se qualifier pour les demi finales trois succès convaincants dont un 
acquis sa cadette serena cette dernière forfait pour son troisième et dernier 
match abandonne sa place dans le dernier carré à elena l' offre à nadia sur le 
banc de touche le loisir de disputer un match sans enjeu pourtant deuxième 
mondiale s' écroule en perdant ses trois rencontres sans gagner le moindre set 
dans le groupe blanc ce sont jelena et la surprenante vera qui tirent leurs 
marrons du feu battant chacune svetlana et ana trop inconstantes victime d' un 
virus renonce à jouer son dernier duel à la joie de la jeune agnieszka première 
remplaçante catapultée pour la première fois de sa carrière dans la 
prestigieuse compétition demi finales dans la première demi finale vera s' 
impose en trois sets sa compatriote elena pour sa deuxième participation aux 
accède donc à la finale venus dans la seconde demi finale parvient à faire 
tomber également en trois sets l' actuelle numéro un mondiale jelena c' est 
aussi la première fois que l' accède à ce stade de la compétition à noter que 
les deux finalistes ont été les dernières joueuses à obtenir leur ticket pour 
disputer la compétition l' aînée des s' impose au terme d' un match de plus de 
deux heures après avoir perdu le premier set au break ayant pourtant mené 
points à elle impose son rythme et déroule dans le second set dans la troisième 
manche s' énerve et lance sa raquette à plusieurs reprises venus en profite et 
soulève pour la première fois le trophée des que lui remet l' ancienne 
championne billie jean king double dames l' épreuve voit s' imposer les numéros 
un mondiales et tenantes du titre cara et la paire et en finale fonctionnement 
de l' épreuve l' épreuve se dispute selon les modalités dites du round les huit 
meilleures joueuses de la saison sont séparées en deux groupes de quatre un 
groupe dit blanc et l' autre bordeaux correspondant aux couleurs du drapeau 
qatari s' affrontant toutes entre elles seules les deux premières joueuses de 
chacun sont conviées en demi finale avant l' ultime confrontation pour le titre 
le double dames aligne les quatre paires les plus performantes de l' année dans 
un classique tableau à élimination directe demi finales et finale primes et 
points résultats en simple groupe blanc groupe bordeaux tableau final vera 
elena jelena venus vera venus résultats en double cara victoire katarina ai 
finale cara virginia pascual finale cara tableau complet cara virginia katarina 
ai cara notes et références voir aussi articles connexes de tennis féminin 
saison de la liens externes site officiel du tournoi catégorie sport au qatar 
en catégorie événement sportif à doha catégorie sport en novembre ville 
paraguay madrid espagne position parcours pro real madrid nîmes séville ca 
marbella sélection nationale paraguay sebastián est un footballeur 
international paraguayen né le février et mort le avril il commence sa carrière 
de joueur au le club de sa ville natale il passe la plus grosse partie de sa 
carrière en espagne avec un intermède d' une saison en france au nîmes par la 
suite il s' est marié avec la fille de l' acteur fernando d' espagne de 
football vainqueur avec le real madrid d' espagne de football vainqueur avec le 
real madrid meilleur buteur du du paraguay en notes et références voir aussi 
liens externes stats en sur catégorie footballeur international paraguayen 
catégorie joueur du catégorie joueur du catégorie joueur du real madrid 
catégorie joueur du nîmes catégorie joueur du séville catégorie naissance à 
catégorie naissance en février catégorie décès en avril la d' est un repli qui 
entoure l' orifice de la veine cave inférieure à son abouchement dans l' 
oreillette droite du elle tient son nom de bartolomeo ou anatomiste italien du 
ou siècle qui mit en évidence son existence ses nombreux travaux cave inférieur 
les sont une famille originaire de qui s' est illustrée dans l' ottoman au 
service du elle joua un rôle important dans les principautés de moldavie et de 
au puis en grèce au cette famille fut fondée par alexandre diplomate et drogman 
de la qui négocia la paix de en alexandre nicolas fils d' alexandre constantin 
fils de nicolas règne en et en moldavie alexandre fils de constantin jean fils 
de nicolas alexandre fils de jean alexandre mort en fils de nicolas demi frère 
des précédents nicolas mort en marié à chef d' état grec femme de spiridon jean 
fils d' alexandre frère de nicolas liens externes arbre généalogique vignette 
de l' vers le du kent situé dans le bâtiment de l' ancien couvent de l' est un 
site historique provincial du situé à l' édifice est de style le concepteur de 
l' édifice est léon la chapelle de style fut aussi conçue par léon c' est sa 
première et elle est considérée comme la plus importante le couvent de l' fut 
fondé et construit en sous la direction du père françois xavier joseph pour l' 
enseignement des filles de la région l' édifice est devenu un musée en voir 
aussi articles connexes liste des sites historiques du liens externes site 
officiel catégorie abbaye au canada catégorie lieu du patrimoine provincial du 
catégorie refuge de montagne en france catégorie sport en savoie album 
précédent date album album suivant felix milan date album enregistré producteur 
felix genre durée label critique lien positive lien lien est un album de 
musique électronique réalisé par felix il est sorti le sur il s' agit du 
dernier album studio de felix depuis devin dawn et sont sortis ensemble en 
single avant la sortie de l' album le clip de est disponible la page officielle 
de felix liste des titres catégorie album de musique électronique catégorie 
album musical sorti en value ou est un terme utilisé dans le jeu mais il peut 
être utilisé pour la musique ou le cinéma pour un jeu il désigne l' intérêt 
pour le joueur d' y rejouer il l' a déjà terminé voir aussi score notes et 
références catégorie terminologie du jeu vidéo catégorie hôtellerie en france 
lieux activité des motrices et victoria hall années activité type formation de 
chambre genre baroque au direction van directeur artistique et musical membres 
actuels membres fondateurs date création circonstances création date 
dissolution circonstances dissolution structure rattachement effectif musiciens 
web de de est un orchestre de chambre formation de type basé à suisse robert le 
thierry succède à robert le devient de de et la lyrique du devient l' de de le 
grand chef du d' amsterdam lev devient le nouveau artistique de le chef d' 
orchestre allemand michael est désigné artistique de le jeune chef allemand 
patrick lange remplace michael l' devient une david est nommé musical van 
devient directeur musical et dirigera l' orchestre à plusieurs reprises durant 
les prochaines saisons dès novembre est invité en résidence dans le nouveau 
lieu culturel hors norme de la de paris la lyrique l' orchestre y sera présent 
durant quatre périodes entre novembre et décembre en offrant une programmation 
riche et éclectique en compagnie d' artistes internationaux venant de 
disciplines et d' univers hétéroclites dès l' automne un projet de grande 
envergure s' annonce à l' enregistrement d' un nouveau disque pour le célèbre 
label au de ses concerts de soirée de ses concerts de musique de chambre et de 
ses continue à travailler avec divers partenaires culturels genevois comme le 
de la la de et le grand toutefois dès sa saison entamera de nouvelles 
collaborations à avec le le le le la filière professionnelle de la des de et le 
conservatoire populaire de musique danse et théâtre outre ses concerts au des 
motrices au victoria hall à l' ou au s' apprête cette saison à offrir à son 
public des performances dans des lieux exceptionnels l' et l' aéroport de 
direction musicale lev thierry michael patrick lange david van lien externe 
catégorie culture genevoise catégorie fonds d' archives archives de la ville de 
catégorie refuge de montagne royaliste de paris nommée royaliste ou de paris 
était une organisation secrète et un service de renseignements et contre 
révolutionnaire basée à paris sous la française et placée sous les ordres du 
comte de provence futur louis elle fut créée en par l' ambassadeur d' espagne 
dans l' intention de renseigner le gouvernement espagnol active surtout en et 
comptait quelques membres de la nationale son but était l' instauration d' une 
monarchie constitutionnelle elle joua un rôle débarquement des émigrés à 
quiberon et l' du camp de nicolas avec le chevalier et pierre jacques furent 
les fondateurs de ce réseau aussi connue sous le nom de et de paris ses 
principaux membres étaient charles dit ou dit juif ou dit charles honoré de dit 
thomas de presle dit nicolas quiberon la répression et la vengeance de jean 
philippe champagnac édition notes et références catégorie contre révolution 
française catégorie ancien service de renseignements français vue du centre 
ville de en dominé par le en coréen est un nouveau quartier de de la ville d' 
en corée du bâti sur un terrain gagné sur la mer pont menant à l' aéroport 
international c' est le plus grand projet de développement réalisé avec des 
fonds privés avec et il fait partie de la zone franche d' à terme le quartier 
doit offrir emplois et accueillir habitants en personnes y habitaient déjà 
conçue comme une ville ubiquitaire elle est ce qui permet de collecter et de 
traiter toutes sortes d' informations également conçue comme une ville durable 
l' écologie y tient une place importante et elle a été désignée pour accueillir 
le siège du vert pour le climat vignette d' ensemble construit c' est de loin 
le projet le plus cher et le plus ambitieux de la région de séoul avec un coût 
estimé à milliards de dollars cette construction est menée par un consortium 
privé composé de gale du producteur d' acier et de la banque d' investissement 
morgan stanley soutenu par la municipalité d' son concepteur la société gale 
espère vendre ce concept clés en main à une vingtaine d' agglomérations en inde 
en chine et au cette cité se situe à à l' ouest de la capitale sud coréenne et 
est connectée à l' aéroport international d' par un pont sur la mer ce qui la 
rend proche des grandes villes d' asie doit servir de centre d' affaires pour 
la zone économique franche d' et s' inscrit dans l' objectif de la corée du de 
devenir un centre régional pour les services à haute valeur ajoutée plusieurs 
gratte résidentiels ou de bureaux des écoles des hôpitaux des infrastructures 
culturelles sont construction parmi ces gratte le asia fini en mars est le plus 
haut bâtiment de corée du avec de hauteur la tour d' encore en construction 
atteindra une hauteur de le centre de congrès ouvert en octobre possède un hall 
d' expositions proposant un grand espace sans colonnes le plus grand du pays l' 
université d' s' y est relocalisée en une ville ubiquitaire tous les bâtiments 
sont informatisés outre les caméras de sécurité des lecteurs de plaques d' 
immatriculation permettent de contrôler les accès aux parkings et de suivre les 
habitants à la trace une ville écologique ce quartier est construit un de 
hectares rappelant celui de york la cité équipée d' un terrain de golf de 
pistes cyclables de taxis fluviaux et d' un métro ne produisant aucun rejet de 
est composée de buildings couverts de toits végétaux et de panneaux solaires et 
comprend d' espaces verts c' est la première cité à être constituée de 
bâtiments à haute qualité environnementale selon le standard des places de 
stationnement sont souterraines sous le terrain de golf le quartier dispose d' 
un système de collecte et de filtration de l' eau de pluie depuis les logements 
les déchets sont amenés à une usine d' incinération par un aspirateur central 
évitant ainsi l' utilisation de camions de ramassage et permettant la 
production d' électricité en l' association avait appelé à l' arrêt des travaux 
la perte de la vasière qui abritait plusieurs espèces d' oiseaux menacées et 
servait d' étape aux oiseaux migrateurs vignette centre à thomas giulio photos 
août liens externes site officiel la ville du futur sort de terre en corée du 
la corée du construit la ville du futur avec catégorie urbanisme en corée du 
catégorie ville nouvelle taille position de terrain parcours junior metz 
parcours amateur sarreguemines parcours pro nîmes valence forest date de mise à 
jour janvier david est un footballeur français né le février à thionville il 
évolue au poste de milieu de terrain du milieu des années au milieu des années 
après des débuts professionnels au il joue au nîmes puis à l' valence rejoindre 
le championnat anglais et les clubs de puis de forest david rejoint en le club 
de en fin de saison le club termine premier du groupe et retrouve ainsi la il 
évolue avec ce club jusqu'à sa relégation en il s' engage alors avec le nîmes 
toujours en division en il rejoint un promu l' valence qu' il ne parvient pas à 
maintenir en division il part alors pour l' angleterre au qui joue alors en 
division avec ce club il remporte le championnat de en l' année suivante il est 
transféré à forest pour club qu' il ne parvient pas à maintenir en il est 
recruteur en france pour le compte de manchester champion d' angleterre de en 
champion d' angleterre de en vice champion de france de en le fiche sur 
catégorie footballeur français catégorie naissance en février catégorie joueur 
du nîmes catégorie joueur de l' valence catégorie joueur du catégorie joueur du 
forest catégorie naissance à thionville statut port autonome tirant d' eau à 
mètres trafic millions de tonnes activités marchandise céréales ciment 
hydrocarbure superficie ha occupé à flotte de pêche tonnage pêché équipement 
conventionnels et cimentier poste céréalier pipeline équipements frigorifiques 
latitude longitude pays d' lien subdivision lien subdivision commune san lien 
commune d' le port autonome de san est une société d' état au capital de 
milliards de francs chargée de gérer le port érigé dans la ville de san au sud 
ouest de la d' la réalisation des infrastructures portuaires a démarré en dans 
le cadre de l' opération menée dans la du bas par l' pour l' aménagement de la 
région du sud ouest le port est au premier rang mondial des ports exportateurs 
de fèves de cacao époque coloniale l' histoire du port de san remonte au début 
du la zone portuaire était un domaine possédé par des compagnies coloniales 
crée le et attribué à la de le domaine de san est vendu en à la compagnie 
britannique ivory pour la somme de livres sterling en le domaine est cédé pour 
francs français à la des la de paris et des bas cependant en la des devient la 
seule propriétaire du domaine c' est en que le domaine de san est cédé à la 
république de d' naissante pour la somme de francs la première pierre des 
travaux du port est posé le l' aménagement du port est piloté par le décret n° 
du définissant le cadre de développement de la région la construction du port 
est effectuée par un consortium allemand le port commence à entrer en service 
en avec le navire ivoirien le port de san pedro est inauguré par félix le en 
présence du président nigérien avec pour ambition de devenir un port moderne 
qui faciliterait l' intégration régionale et le développement national 
importance régionale logotype du port le port autonome de san est le deuxième 
port ivoirien tonnage derrière le port autonome d' il est ainsi l' un des plus 
importants ports maritimes d' afrique de l' et ce malgré les conséquences de la 
crise militaire en le port a géré un trafic de millions de tonnes en ce sont 
environ millions de tonnes de trafic qui ont transité par san la section 
historique est basée sur l' historique disponible sur le site officiel du port 
autonome de san liens externes site officiel catégorie entreprise ayant son 
siège en d' san pedro san pedro san pedro la présence d' une phase se traduit 
par l' allumage de l' ampoule au néon contenue dans le corps du tournevis un 
tournevis testeur est un tournevis d' électricien dont le manche contient une 
ampoule au néon en série avec une forte résistance électrique et un contact 
électrique permettant à l' utilisateur de fournir sans le mettre en danger une 
mise à la terre suffisante pour allumer l' ampoule quand la pointe est en 
contact avec une phase du réseau de distribution électrique domestique 
utilisation réglementée l' utilisation de tournevis testeurs est considérée 
comme dangereuse et est maintenant interdite dans le domaine professionnel pour 
les raisons suivantes il ne s' allume pas sur un neutre ou une faible tension 
ce qui peut laisser croire à l' utilisateur inexpérimenté que le circuit testé 
est hors tension il peut mettre l' utilisateur en danger défectuosité du 
tournevis ou si la tension du conducteur testé est plus élevée que celle pour 
laquelle le tournevis est prévu testeur de présence de tension sans contact son 
usage est remplacé par celui de testeurs électroniques bon marché et ne 
nécessitant pas de contact direct avec les conducteurs ils détectent à faible 
distance la présence du champ électrique notes et références articles connexes 
vérificateur d' absence de tension catégorie instrument de mesure électrique 
catégorie sécurité électrique catégorie refuge de montagne en france catégorie 
sport en savoie date de naissance lieu de naissance date de décès lieu de décès 
hauteur attaque hauteur contre club actuel numéro en club position club junior 
club moscou moscou moscou moscou équipe nationale club entraîneur nikita en est 
un joueur russe de volley ball né le à oblast de alors en il mesure et joue 
central des champions finaliste de la finaliste de russie vainqueur finaliste 
de rumer a amené le développement progressif de pierre la mer dans la commune de 
fleury d' aude un plan de juin atteste de la présence d' un des bains henri de 
toulouse lautrec écrit à sa mère qu' il est amené à pierre consolider ses 
jambes suite aux accidents qu' il a subis en dans les années des habitants de 
fleury louaient des chambres dans les hôtels nord l' auteur en parle dans en d' 
aude causse & editeur avant la guerre de la belle saison voyait se monter un 
village de baraques sur la plage les évacuèrent la côte rasèrent les 
constructions dont le casino aménagèrent des défenses contre un éventuel 
débarquement à la fin du conflit la plage dut être déminée les années virent la 
station se reconstruire et s' agrandir avec en été l' affluence quotidienne des 
villageois de l' intérieur et sur la plage l' installation sauvage de campeurs 
avec les en le planifia le bétonnage du du au détriment des milieux naturels et 
en les constructions empiètent sur la garrigue du de la pourtant protégé elle 
est appréciée agréable petite station balnéaire qui offre km de plage de sable 
fin la commune est organisée en plusieurs résidences avec souvent vue sur la 
mer l' apport touristique est important l' été la pleine saison dure un mois 
entre le juillet et le août plusieurs hôtels des résidences d' entreprises deux 
campings dont un naturiste et un village de vacances accueillent les estivants 
saint pierre est surtout une station de résidences secondaires villas 
appartements réparties au centre et le long de l' avenue principale les bars et 
les restaurants sont très fréquentés par les vacanciers activités et animation 
chaque été la mythique fête foraine s' installe à pierre elle est ouverte le 
soir et est très appréciée par les vacanciers chaque matin jusqu'à heures le 
marché ouvre on y vend des poissons des fruits des légumes et plein d' autres 
produits frais il est situé à côté de l' office de tourisme parfois des 
animations faisant le tour des plages font escale à pierre comme la des jeux ou 
d' autres juste à côté de la fête foraine des cirques ambulants viennent faire 
des représentations le soir la plage de pierre la mer est l' attraction 
touristique principale une partie est réservée aux naturistes son sable fin et 
la place pour se divertir permettent un confort total pour les vacanciers la 
plage est coupée en deux par le roc de la d' un côté elle s' étend jusqu'aux 
étangs des et de l' autre elle s' étend jusqu'au port de plusieurs poste de 
secours assurent la sécurité des baigneurs des jeux pour enfants des terrains 
de sport de plage de plage et parfois un terrain de avec des boudins gonflables 
et des locations de chaise transat sont aménagés sur l' ensemble des plages 
lieux ou monuments gouffre de l' doux un grand trou rempli d' eau douce situé 
en pleine garrigue étang de un grand étang où le la voile et d' autres 
nautiques sont pratiqués l' étang se situe à une centaine de mètres de la mer 
domaine de une petite ferme avec un centre équestre qui se situe sur la route 
venant de pierre pour aller aux cabanes de fleury on peut y faire des balades à 
ou à le roc de la un grand bloc de rochers qui coupe en deux la plage de pierre 
il se situe juste derrière l' office de tourisme c' est ici que les gens 
viennent pêcher le port de ce port de plaisance marque la limite entre pierre 
et narbonne les vacanciers garent leur bateau dans ce port plus loin dans l' 
embouchure on peut pêcher dans un petit étang voir aussi articles connexes 
massif de la narbonne gouffre de l' doux étang de notes et références liens 
externes catégorie station balnéaire de l' aude les impairs os pairs sont des 
os présents en un seul exemplaire dans le squelette humain adulte le squelette 
étant symétrique les os impairs sont situés en son centre dans le plan on peut 
distinguer deux catégories d' os impairs les os uniques et les os fusionnés les 
os fusionnés sont d' anciens os pairs ayant fusionné après la naissance et 
avant l' âge adulte os frontal mandibule et sacrum ou au cours de l' évolution 
humaine vertèbres du coccyx le vomer les vertèbres cervicales thoraciques et 
sont des os uniques région rhône alpes lien région subdivision savoie lien 
subdivision propriétaire gérant serge période juillet au août capacité été 
capacité hiver latitude longitude france le refuge du d' refuge de la d' est un 
refuge situé en france dans le département de la savoie en région rhône alpes 
sur la commune de bernex caractéristiques et informations le refuge n' est pas 
ouvert en permanence l' année en l' absence de gardiennage le refuge est fermé 
et n' offre aucun abri possible pour atteindre le refuge de la d' il faut se 
rendre au départ de bernex au parking de la qui se trouve à le temps d' accès 
est estimé à environ heures le refuge est payant il est possible d' y prendre 
des repas chauds notes et références voir aussi articles connexes liste des 
refuges des alpes sport en de savoie liens externes dent d' dent d' catégorie 
logo sur wikipédia catégorie logo vectoriel les pairs os impairs sont des os 
présent en deux exemplaires symétriques dans le squelette humain adulte le 
squelette étant symétrique les os pairs se situent sur les côtés du corps du 
plan on peut distinguer deux catégories d' os pairs les os propres du squelette 
et les os comité d' évaluation d' évaluation cette page recense les 
contestations en rapport au d' évaluation de l' importance du projet martinique 
laissez un message expliquant la contestation en question avec un lien vers l' 
article vous pouvez voir avec la personne qui a apposé et rectifié le bandeau 
les changements seront visibles dans l' historique n' importe qui peut faire 
une demande sur cette page et membre du projet martinique peut donner son avis 
par la suite dans tous les cas le plus important est de trouver un consensus 
cette page peut être utilisée pour demander l' évaluation d' un article si l'on 
n' ose pas le faire soi même débattre de l' importance d' un article si celle 
est contestée action & section une nouvelle discussion mon souci est de savoir 
le nombre des frères et soeurs d' aimé et sa position dans ce groupe d' enfant 
de son père est ce que quelqu'un peut me l' envoyer à cette adresse mail merci 
d' avance marcus général romain mort en juan dit poète humaniste espagnol 
johann imprimeur allemand nicolas historien danois du peter de voyageur suédois 
mort en théodore dit ou ou chartreux catégorie homonymie de patronyme lieu de 
naissance budapest date de décès lieu de décès adjectifs dérivés principales 
cécile de ou cécile née le à budapest et décédée le à était une écrivaine 
hongroise ses les plus connues sont romans fille des pierres ou pays des 
pierres a et maison a qui obtint le grand prix de l' hongroise et cinq 
nouvelles elle naît dans une famille aux lointaines ascendances françaises en 
cécile de s' oppose au régime de béla kun vit dans la clandestinité et publie 
en livre proscrit de la communiste en hongrie où elle dénonce le nouveau régime 
d' inspiration soviétique elle est deux fois pour le prix de littérature en et 
elle était une grande admiratrice de elle affirmait avoir été fasciste n' 
apparaisse à l' horizon en le dixième anniversaire de la sur rome elle 
rencontra le dictateur et lui présenta les de sa des dans un discours en 
italien elle s' est acharnée contre le judaïsme dans son accusant les en 
hongrie de corrompre la race hongroise dans livre proscrit une polémique éclate 
en du fait de ses opinions sur les après la décision du municipal de budapest 
de nommer une rue en son honneur décision retirée par la suite nouvelle 
nouvelle a roman a régi roman nouvelle nouvelle roman nouvelle roman 
traductions françaises fille des pierres a traduit par marcelle éditions la 
vieille maison régi traduit par joëlle richard éditions notes et références 
liens externes parues aux éditions cécile et l' époque an livre proscrit 
catégorie écrivain h